Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
-(BABAE HUMANGAL)
-(GULO SCREECHING)
(HUMUHIT SA PAGKAKALUWAS)
(GUMANG SCREECH)
Ay, shit!
(MAY SAYANG)
(TELEPONO CHIMES)
Oh, fuck!
(GUMANG SCREECH)
(ANG BAGONG POLUTION
NI BECK PLAYING)
Ito ang linya
para sa There Will Be Buns?
Alam mo na.
Anumang ideya kung gaano katagal
ang paghihintay?
Uh, sabi nila
mga dalawang oras.
Wow. Iyan ay isang mahabang oras
upang maghintay para sa cinnamon buns.
Ito ba ang iyong unang tinapay?
Ang mga ito ay hindi kapani-paniwala.
Sa totoo lang, hindi ako
ganoon kahilig sa matamis.
Saka bakit ka nandito?
Oh, nasa TaskSergeant ako.
Talagang binabayaran ako para
maghintay sa pila para sa iba.
Hmm, yun...
nakakairita.
nagkolehiyo ka ba?
Oo, nag-college ako.
Saka bakit ka
naglalaba?
Hindi ako labada.
Gumagawa ako ng TaskSergeant.
Hindi ka ba naging maganda
sa kolehiyo?
ARJ:  Hoy. Oo, naghihintay pa rin ako
sa mga buns na iyon.
Sinabi nila na marahil
ay isang oras pa.
Ano ang gusto mong maging
paglaki mo?
Gusto kong maging archeologist.
ARJ: Gusto mong sabihin ko sa iyo
kung paano ito pupunta?
Mag-major ka
sa archaeology,
at pagkatapos ay lalabas ka
at walang
mga trabaho sa arkeolohiya.
Matagal na akong matanda .
Alam mo ba kung ilang
archeologist ang nakilala ko?
Zero.
Okay, Arnold, magkita tayo...
ang iyong bagong desk.
Kaya ngayon wala kang trabaho,
isang walang kwentang degree,
at isang toneladang utang.
Ano ang mangyayari pagkatapos?
Well, sana magustuhan mo dito,
'cause guess what?
Umuwi ka na!
Kailangan mo ng pera.
Kaya simulan mo
paggawa ng TaskSergeant.
Kukunin mo ang bawat part-time na gig
makukuha mo.
Nagtatrabaho ka sa lahat ng oras.
Ngunit hindi ka magkakaroon ng sapat.
Alam kong marami kang pag-asa.
Ako ay
isang maliit na batang Indian din.
Ngunit mayroon akong balita para sa iyo,
maliit na tao.
Ang pangarap ng Amerikano ay patay na.
(TELEPONO CHIMES)
Oo, marahil hindi ko dapat
sinabi ang bagay na iyon.
Kaya sorry, guys.
-All out para sa araw.
- LALAKI: Ano?
Sisirain ko ang lugar na ito
ng isang bituin.
Uy, ito ay si Arj
mula sa TaskSergeant.
Uh, I'm so sorry,
talagang nabili nila ang mga buns.
Oo, hindi ka sisingilin
para sa mga tinapay,
ngunit mangyaring huwag
kanselahin ang gawain.
Dahil hindi ako binabayaran,
at, alam mo,
naghintay ako, parang, dalawang oras.
Okay. Salamat
sa pag-unawa. Bye.
-LALAKI: Nandiyan ang mga buns ko!
-Hoy.
Yo. maraming salamat po.
-BAE: Oo naman.
-Ooh. Ang bag ay mainit pa.
-Mahalin ito. See you soon.
-Magkita tayo.
Sino ang lalaking iyon?
Paano siya nakakuha ng buns?
Isa siya sa mga investor namin.
(TELEPONO CHIMES)
Kinansela? (GRUMBLES)
Sabi mo hindi mo
gagawin yun!
Damn it, David H!
(TSKS) Fuck my life.
Hey. Pwede ba kitang makausap
kahit sandali?
-ARJ: Oo naman.
-Elena mula sa tabla.
Arj, kasama sa sahig.
-Minsan mga power tool.
-(TUMITI si ELENA)
Masaya ka ba sa
kapaligiran ng trabaho dito?
Hindi.
Eksakto.
Ibig kong sabihin, alam namin na mas mahusay silang magagawa dito,
(SOFTLY) at iyon ang dahilan kung bakit
sinusubukan kong magsimula ng isang unyon.
Part-time lang ako nagtatrabaho dito
-para makaipon ng pera
tapos nagmo-move on na ako.
-Okay.
Well, dahil lang hindi ka
pupunta sa isang lugar magpakailanman
ay hindi nangangahulugan na
hindi mo ito mapapabuti.
Walang magbabago kailanman.
Kaya ano ang iyong sagot?
sumuko na?
-Wala akong sagot.
-Hmm.
Okay, Arj, floor associate,
good luck sa iyo.
salamat po.
ELENA: Mabango.
Oh. Wala kayong
suadero. Damn!
Inirerekomenda ko ito.
Um, okay.
Magandang gabi.
Hey. Naka apat ako.
Gusto mo ng sa akin?
-Oo.
-ARJ: Sige.
Halika dito,
Elena mula sa kahoy.
-Magaling ka sa mga pag-aayos na ito?
-Ako.
Medyo mabigat ako
sa green sauce.
-Okay lang ba?
-Iyan ay palaging mabuti.
Kaya kamusta ang tulog mo, pare?
Mukha kang medyo pagod.
Wow, salamat sa pagpansin.
Ito ay isang bagong hitsura
na aking pupuntahan.
Paumanhin.
Uh, hindi, hindi ako
nakatulog ng maayos.
- Mayroon kang anumang mga tip?
-Actually, ginagawa ko.
Gumagamit na ako ng
sleep stories
-sa phone ko.
-Oh.
Nakikinig lang ako
sa usapan ng lalaking ito,
at sa sobrang boring niya
na knock out na lang ako.
-Kailangan kong subukan ito.
- Gumagana sa bawat oras.
Kaya ano ang iyong ginagawa sa buong araw
kapag ikaw ay nakapahinga nang husto?
-Gumagawa ako ng muwebles.
-Oh.
Oo, kaya ako nagsimulang
magtrabaho sa Hardware Heaven
para makakuha ako ng ilan
sa mga diskwento na iyon.
-Mmm.
-Ano naman sayo?
anong ginagawa mo
Um, editor ako.
Nag-eedit ako ng mga dokumentaryo,
mga bagay na ganyan.
Mahilig ako sa mga dokumentaryo.
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Sa ngayon, gumagawa lang ako
ng freelance na bagay.
Inaasahan kong makakuha
ng isa pang tamang gig sa lalong madaling panahon.
Makakakuha ka ng isa pa.
Panatilihing buhay ang iyong mga pangarap.
ARJ: Minsan akong nakipag-date sa isang babae
na may tattoo na iyon
sa kanyang ibabang likod.
ELENA: Ah ganun ba?
Nasaan siya ngayon?
ARJ:
Nililigawan yata niya itong DJ.
ANGEL:  Elena,
kasama ang cinnamon bun guy?
ELENA:
Nakarating na ba kayo sa isang rave?
-ARJ: Hindi, wala pa.
-Huwag uminom ng gamot.
Iinom na lang yata ako
ng gamot
-at huwag lang pumunta sa rave.
-(TUMAWA si ELENA)
-Ano ang tungkol sa pagpipiliang iyon?
-Mahal mo yan.
(TUMAWA si ELENA)
LALAKI: (OVER PHONE)Hey,
kamusta ang bagong apartment?
Um, ito ay maaliwalas.
Mahusay, mahusay. Kinausap ko
si Ayesha Auntie.
Ang iyong munting pinsan na si Naveen
ay nakakuha ng napakagandang trabaho
sa Microsoft.
Siya ay kumikita ng maraming pera.
Mabuti para kay Naveen.
Baka matulungan ka niya
para makakuha ng trabaho.
Isa akong editor.
Nagtatrabaho ako sa mga dokumentaryo.
Ano ang gagawin ko
sa Microsoft?
Baka pwede kang gumawa ng dokumentaryo
tungkol kay Naveen.
Siya ay napakatalino,
matagumpay, maayos ang pananamit.
Okay. Um, pag
-iisipan ko.
BABAE: (SA APP)
Maligayang pagdating sa Sleep Town,
ang podcast ng tulong sa pagtulog.
Ngayon, dahan-dahang pakiramdam
ang bawat bahagi ng iyong katawan
nagsasara para sa araw na iyon.
Ang iyong mga paa, ang iyong ibabang binti,
ang iyong itaas...
-(UPBEAT MUSIC PLAYING)
-WOMAN:Gustong marinig ang pod
na walang ad?
Pumunta sa aming channel
at mag-subscribe ngayon.
Kumuha ng mga eksklusibong kwento sa pagtulog,
mga pagmumuni-muni at higit pa.
$5.99 lang sa isang buwan.
Sige. Lahat,
magtipon tayo.
At naroon siya,
itong nawawalang kaluluwa,
ang kanyang ulo sa kanyang mga kamay,
malapit nang tumalon
sa Niagara Falls.
Habang nakatago siya sa gilid,
napuno ng gulat ang kanyang mga mata
habang iniisip,
"Naku. Ito na ba ang katapusan?"
Nilagay ko ang braso ko sa balikat niya
at sinabing,
"Kenneth, isa akong anghel.
"My name is Azrael.
I'm here to save you."
Ipinakita ko sa kanya
kung ano ang kailangan niyang mabuhay.
Mga pangitain na sumasalamin
sa pag-asang ipinangako ng kanyang buhay.
Nagpapasaya sa kanyang anak
sa isang laro ng soccer,
hawak ang kanyang asawa sa sopa
sa isang tamad na Linggo,
naglalaro sa park
kasama ang kanyang aso...
Sintas ng sapatos.
"Nakikita ko ngayon na ang aking buhay
ay mahalaga tulad noon.
"Salamat
sa pagpapakita sa akin ng aking landas.
"Ikaw ay isang espesyal na anghel."
(LAHAT PAPALAKAKAN)
GABRIEL: Martha?
Oo, Gabriel.
Mayroon bang anumang paraan upang
magkaroon ako ng mas makabuluhang
mga tungkulin tulad ni Azrael?
Nais kong gabayan ang mga tao,
Gusto kong baguhin ang buhay nila,
gusto kong iligtas ang nawawalang kaluluwa.
Upang mailigtas ang nawawalang kaluluwa,
kailangan mong hanapin ang nawawalang kaluluwa.
Ang paghahanap ng nawawalang kaluluwa
ay hindi madali, Gabriel.
At ang pagpapakita sa kanila ng landas ay...
Ay hindi kapani-paniwalang mahirap.
Pero may nakita akong tao ngayon.
Nakapila ang trabaho niya.
Handa siyang isuko
ang kanyang buhay.
Ngunit hindi iyon ang iyong gawain,
hindi ba, Gabriel?
Kumusta ang pagte-text
at pagmamaneho?
(HUMINGIN NG MALAMANG) Ang dami.
Gustung-gusto ng mga tao ang paggawa nito.
Ano ang mayroon ka ngayong linggo?
Um, dapat kong iligtas
ang isang babaeng nagngangalang Elena,
na nagtatrabaho sa isang lugar
na tinatawag na Hardware Heaven.
Halos mapabalik siya
sa poste ng telepono.
Pero hindi mo naman hahayaang
mangyari yun diba?
Hindi, hindi ako.
Isang hakbang sa isang pagkakataon.
(LALANSE NG IYONG BAYAN
NG MGA NAGLALARO NG GO-BETWEENS)
Oo. Uh...
-(PA BUZZES)
-WOMAN ON PA: Customer service
kailangan sa pagtutubero.
??? Paikot-ikot ???
??? Pataas at pababa ???
??? Sa pamamagitan ng mga lansangan
ng iyong bayan ???
GUARD: Lot's for
customers lang, sir.
Hindi ka matutulog dito.
ARJ: Alam ko.
Kakabili ko lang sana ng groceries.
talaga? Mukhang
tinakpan mo ang iyong mga bintana
at natulog.
Alam kong ganyan ang
itsura, pero...
Huwag mong hayaang mahuli
pa kita dito.
Okay.
??? At hindi ba
maganda ang araw  ngayon? ???
??? Shine ???
??? Ngunit paparating na ang ulan ???
??? Panoorin ang butcher na kumikinang
kanyang mga kutsilyo ???
Yo, Arj, kapatid kong Indian.
Ano ang nangyayari, lalaki?
Hoy, ano, Leonard?
Alam mo, hindi mo kailangang
banggitin na ako ay Indian
sa tuwing mag-hi ka.
Oh, my bad.
Pakistani ka?
Kalimutan mo na lang.
-Uh, magaling ka?
-Yo, mabilis na pabor.
May toothpaste ka
na pwede kong hiramin? out na ako lahat.
ARJ: Ay, oo.
-Eto na.
-Oh, salamat.
Naku, wala ka namang
maliit na whitening
crystals diba?
May malaking date ako ngayong gabi.
Hindi, sorry. Anong meron
sa big date na ito?
Oh, yo, itong babaeng si Susan,
nagtatrabaho siya sa CVS
sa Burbank.
Tanong ko, sabi ko,
"Yo, bakit amoy
blueberries ka?"
At ngayon,
magde-date kami.
-Nagtrabaho iyon?
-Hell, oo.
Pare, gustong-gusto ng mga babae
kapag alam mong may amoy.
Na nagpapakita na napapansin mo ang mga bagay.
Subukan ito.
Pumunta sa isang babae
at maging tulad ng, "Yo, babae,
amoy bagong kotse ka."
'Yan ang
paboritong amoy ng lahat.
Aba, bakit hindi mo sinabi kay Susan
na amoy bagong sasakyan siya?
Dahil amoy
blueberries siya.
Oo, may katuturan iyon.
Magkita tayo mamaya, Leonard.
Bigyan mo na lang ako
ng toothpaste bukas.
Yo, mamaya, pare.
(TELEPONO CHIMES)
(DOORBELL CHIMING)
(MAS MAtingkad na ARAW - UNDERGROUND
GOODIES MIX NAGPLARO SA STEREO)
(DOORBELL CHIMING)
??? Oh, kailangan ko, ooh ???
??? Oh, kailangan ko, ooh-ooh ???
??? Oh-oh, kailangan ko, ooh ???
??? Oh, kailangan ko, ooh ???
??? Oh, kailangan ko???
??? Mas maliwanag na araw ???
Aryan?
Uh, oo. Nandito ako
para linisin ang garahe.
Maganda, maganda.
Ako si Jeff. At pakiusap.
Teka.
Nasa There Will Be Buns ka ba
noong isang araw?
Oo, mahal ang lugar na iyon.
-Line ay medyo
brutal bagaman, ha?
-Sana nga.
I'm an investor,
kaya gusto namin ng mahabang pila.
Kaibigan ko, si David Haberman,
alam mo kung ano ang ginagawa niya?
Binabayaran niya ang isang lalaki upang maghintay sa pila
para sa kanya. Dapat mong subukan iyon.
Mmm. Iyan ay isang magandang ideya.
Ang garahe ay ganito. Gaano
ka na katagal gumagawa ng TaskSergeant?
Uh, ilang buwan.
Oh, got to say, naging lifesaver sila para sa akin.
Umalis ang assistant ko
kanina.
Whoa.
Totoo bang 930 yan?
Ang Widowmaker, tama ba?
Uh, sa totoo lang, wala akong ideya.
Never pa akong nagmaneho nito.
-Hindi ako marunong magdrive ng stick.
-Ano? Kailangan mong matuto.
gagawin ko.
Ngunit una, ang garahe.
Kaya, kailangan ko
ang lahat ng bagay na ito na ilagay sa mga
plastik na lalagyan dito,
at gusto ko kung makakahinga ka
ng bagong buhay
sa pool floaties na ito.
Miss ko na itong T. rex na ito.
Anak ko siya.
- Kailangan kong bumalik
sa malamig na plunge.
-Ano yun?
Para itong napakalamig na
malamig na batya ng tubig,
at umupo ako doon
ng tatlong minuto,
at pagkatapos ay tumakbo ako sa aking sauna
sa loob ng 15 minuto,
at pagkatapos ay pabalik
-balik ako ng apat na beses.
Ito ay dapat na maging napakabuti
para sa iyong sirkulasyon.
Gumagana ba ito?
Sa totoo lang, wala akong ideya.
Uh, kung kailangan mo ako,
kumatok ka lang sauna.
Sige.
Okay, manlamig na tayo.
(IT'S MY LIFE
BY DA POSSE PLAYING)
(SIGAW)
Fuck!
-(TUMIGAY NG TIMER)
-Naku, salamat sa Diyos.
(GRUNTING)
(HINGA)
-(TIMER BEEPING)
-Oras na para mag-plunge.
(Sumisigaw)
-(TUMUTUGONG ANG TIMER)
-(GUNTANG)
Oh, tara na.
(BUMIPAG)
Boom.
Banal na fuck!
Tingnan kung gaano kalinis ang aking garahe.
- Limang bituin, tao.
-Salamat.
Paumanhin. Medyo nainis ako
habang nandoon ka.
Gusto mo ng burrata?
Isa kang burrata boy?
Uh, hindi talaga pamilyar.
Niloloko mo ako!
Dude, kailangan mong subukan ito.
-Ito ang pinakamahusay.
-Sige.
-Goddamn!
-Oo!
-Iyan ay ilang creamy cheese.
-Ito ay magandang tae, tama?
Oo. Isa
akong burrata boy.
-Maligayang pagdating sa club.
-(TUMITI si ARJ)
Sige pare,
salamat. talaga.
Oo.
Um, so naghahanap ka
ng assistant?
ako.
Iisipin mo ba ako?
I mean, kakakilala lang natin,
and, you know,
Marami akong nangyari
sa buhay ko.
Oo, parang ano?
Aking kasalukuyang listahan ng gagawin?
Ayusin mo ang pool heater ko,
kumuha ng bagong tsinelas sa bahay.
kumuha ng disco floor
para sa aking party,
at humanap ng shaman na magdadala sa akin
sa isang ayahuasca journey.
It really runs the gamut,
but I can do it.
(CLICKS TONGUE)
Alam mo kung ano?
Gusto ko talaga ang vibe mo.
At lubos kong hinahangad
ang inisyatiba na
iyong ipinapakita ngayon.
Bakit hindi tayo gumawa
ng isang linggong pagsubok,
tingnan kung paano ito napupunta?
-Pumasok ako.
-Nice!
Burrata boys habang buhay!
Well, sa loob ng isang linggo.
Kung ito ay magiging maayos,
pagkatapos ay habang buhay.
(MAGANDANG BUHAY
NG PAGLALARO NG INNER CITY)
JEFF: Oo!
Hey.
Ayahuasca, mapapasok kita
sa isang shaman na nagngangalang Tammy.
Alam kong hindi
masyadong shaman-y,
ngunit tila,
siya ay shaman ni George Clooney.
Ooh, parang napaka zen niya.
Oo, i-book si Tammy.
Sige.
-Pumasok si Jeff.
-(KUMULAD NG KEYBOARD)
JEFF: Uh-huh.
Hindi, ang puwang ng inuming walang alkohol
ay sumasabog.
Oo, uh,
maganda iyan. Oo.
Padalhan mo lang ako ng deck.
Titingnan ko ito bukas.
salamat po.
Na-asin mo ba
ang gilid nito?
Ano ka, isang salamangkero?
Uh, disco floor,
I found these
super chill Armenian brothers.
Kayang kaya nila. Kailangan lang nilang
malaman kung gaano kalaki ang espasyo nito.
Uh, yung
buong kwarto doon.
Oh, whoa. Nagkakaroon ka
ng disco floor sa iyong bahay?
Oo, ito ay, uh...
Malapit na ang aking ika-40,
kaya ibubuga ko ito
ng kaunti.
Nakatrabaho ko na itong
dance choreographer, si Shabier.
Tinuturuan niya ako
ng buong routine
-at lahat.
-Maganda.
Tama, kaya
humakbang ka at bumalik.
-Oo.
-At pagkatapos ay isa.
Yo, Arj, Arj,
kukunan mo ba ito
kung sakaling gusto kong
panoorin ito muli mamaya?
-ARJ: Oo. nakuha na kita.
-JEFF: Galing.
-Okay. Mula sa mga armas.
-SHABIER: Ready na?
Yeah, from arms, you go,
you, everybody, in,
-mahal!
-Oo! Iyon ay kahanga-hangang!
-Nakuha mo na?
-Oo, oo.
Magtataka ang mga kaibigan ko .
Alam kong naghahanap ka
ng espesyal
para sa iyong ika-40.
Nahanap ko na yata
ang relo.
Tingnan ang
case-back engraving na ito.
JEFF: Ay, "Pretty Baby."
mahal ko yan.
-Magkano ang Pretty Baby?
-$250K.
Gawin natin.
Jeff, maaaring dumating ang pool guy
ayusin ang heater sa susunod na linggo.
Perpekto. (TUMITI)
Kaya, bukod pa diyan,
mayroon ka lang na Zoom sa loob ng sampung minuto.
Oh, mahusay.
Um, dalawang bagay para sa iyo.
May parking ticket ka na.
-Inilapag ko ito sa ibaba
sa kusina.
-Ugh.
At binigyan kita
ng credit card ng kumpanya
para sa, alam mo,
mga gastos at mga bagay-bagay.
ARJ: Aba. "Sauna Boss LLC."
The one and only.
-Maaari ba akong magtanong sa iyo?
-Oo.
Anong ginagawa mo?
Oh. Um, nagpapatakbo ako ng VC firm.
Uh, namumuhunan kami
sa mas maliliit na kumpanya,
Naglilingkod ako sa board
at kumunsulta para sa kanila.
Foodzr,
ang food delivery app na iyon,
-isa yan sa atin.
-Ah.
Uh, yung mga kiosk
na nakikita mo sa airport
na nagbebenta ng mga headphone,
iyon ay sa amin.
Gumawa kami ng isang shit tonelada
ng mga iyon.
Ang ganda. At paano
ka nakapasok diyan?
Ako at ang aking mga kaibigan,
sinimulan namin ang bagay na ito
sa mga tore ng cell phone,
maganda ang ginawa niyan.
Kinuha namin ang pera,
inilagay namin ito sa tech na bagay,
na talagang mahusay.
-At ngayon, narito na tayo.
-Nandito na tayo.
(BUNTIS si ARJ)
(TELEPONO NAGVIBRATING)
Hoy, kamusta na?
Pupunta na sana ako
para sunduin ka. Lahat mabuti?
ELENA:  Hoy.
Tingnan mo, hindi ako marunong magpatumpik-tumpik,
ngunit ako ay...
Ako ang nagmamaneho
ang kotse ng aking pinsan,
at sinusubukan ko
na magpadala sa isang tao ng video
ng asong ito na nag-backflip,
at napaatras ako
sa isang poste ng telepono.
I'm total fine, but I should
malamang na harapin ito.
Ay, hindi, pasensya na.
Nakakainis talaga yun
at medyo cute.
Mag-ingat
sa pagte-text at pagmamaneho.
Gagawin ko. Mayroon bang paraan
na magagawa natin sa ibang araw?
-Tulad, bukas pa?
-Siyempre.
Okay. Magkita tayo
bukas. Bye.
Bye.
(Mahinang tumunog ang kampana)
BABAE SA APP:
Kumpleto na ang iyong session.
Tingnan kung maaari mong dalhin
ang ilan sa pag-iisip na ito
sa natitirang bahagi ng iyong araw.
(HUMUHIT NG MABUTI)
Tapos na ang pagninilay-nilay!
Natapos mo na bang i-unpack
lahat ng damit na nakuha ko?
Oo, halos.
Mahalin ang lalaking ito.
Oo, sariwa iyon, ha?
-Oo.
-Kaya...
hayaan mo akong ipakita sa iyo ang isang bagay
na talagang mabilis, okay?
Oo naman.
Kaya...
Huwag sana,
anumang tae ay bumaba,
Gusto ko lang malaman mo
na may baril ako.
Ito ay nasa drawer
dito mismo.
Narito ang ligtas.
Ang code ay 1244.
Whoa.
Hindi ako big gun guy.
Magtatago na lang siguro ako,
kung okay lang.
Hoy, hindi rin ako
big gun guy,
ngunit mayroong, tulad ng,
isang grupo ng mga bahay invasion
sa kapitbahay
at natakot ako.
Kaya, Maurice,
siya ang aking tagapagsanay ng baril,
sabi niya kung may tao
sa bahay mo,
ang pinakamahalagang bagay ay
huwag mag-alinlangan.
Mag-shoot ka muna,
at magtatanong ka mamaya.
Maaaring sila ay nasa meth
o isang bagay, hindi mo alam.
Mga oras ng kaguluhan, aking kaibigan.
Oh, din, kailangan kong
tawagan mo si Dunsmoor
at gumawa ako
ng reserbasyon ng hapunan
para sa Biyernes ng gabi.
Sabihin mo lang kay Mattias
na papasok ako.
Bibigyan niya ako ng magandang table
sa bar.
ARJ: Oo naman.
Oo nga pala,
Itatanong ko lang,
may date talaga ako ngayong gabi,
okay lang ba
kung lalabas ako pagkatapos nito?
Oo. Mayroon kang isang mainit na petsa?
Ano ang plano?
Uh, isang bagay na low-key.
Malamang, kumuha ng tacos.
Tacos? ano?
Ayaw mo ba sa babaeng ito?
Oo, gusto ko ang babaeng ito.
Ayaw mo ba ng tacos?
Paano kayo
nagkakilala?
Mmm, medyo nagkita kami
sa isang taco place.
At pupunta ka
para sa higit pang mga tacos?
Masyadong maraming tacos yan.
Iyan ay
isang all-taco na relasyon.
-Ito ay marami.
-Oo. Oo, pumunta sa Dunsmoor.
maganda yan.
Magugustuhan niya iyon.
-Hindi naman masyadong mahal, di ba?
-Hindi, hindi, hindi, hindi.
At siguraduhing makuha mo
ang ribeye, ito ay mahusay.
Kaya pag-usapan natin
ang ensemble.
Ito ba ang suot natin
sa date natin?
Ang mantsa ng kape
at lahat ng iyon?
I guess.
Ang aking maliit na jacket.
Nakuha ko itong maliit na jacket.
Kanina ko pa binili,
hindi ko pa naibabalik.
Ito ay medyo malabata sa akin,
ngunit ito ay maaaring maging
perpekto para sa iyo.
Oo, maaari mo itong hiramin
para sa petsa.
Sige.
-Oo.
-Ooh, ang ganda!
Parang glove.
Para akong si Kevin James
saHitch.
Na ginagawa akong Hitch inHitch.
Hah. Siya ay isang cool na tao.
salamat po.
-Gusto ko ang iyong jacket.
-Oh, salamat.
-Mukhang napakabait mo rin.
-Salamat.
Um, natutuwa akong
ginawa namin ito.
-Ako rin.
-Oo.
Nung una,
medyo nandidiri ako sayo.
-Ano? Anong ginawa ko?
-Oo.
Ibig kong sabihin, ikaw ay
tulad ng,
(IN A DRAB VOICE)
"Hindi ako masyadong naniniwala."
Ako... Oh, sige.
-Hindi ako nagsasalita ng ganyan.
-Oo. ginawa mo.
(IN A DRAB VOICE)
"Naku, hindi ko alam."
-Hindi. Halika na.
-Nagawa mo. Oo, ikaw iyon.
At ngayon, tingnan mo.
Hey guys,
kumusta tayo ngayong gabi?
-Hoy, kamusta?
-Mabuti, salamat.
salamat po. Kaya ano ang
iniisip natin na matalino sa pagkain?
ARJ: Sabi ng kaibigan ko,
kailangan talaga nating
kumuha ng ribeye.
ELENA: Mukhang
napakaganda.
Ay, signature dish ito.
Inihain nila ito mismo
sa apoy. Napakaganda nito.
-ARJ: Sige.
-Astig.
-Salamat.
-Kaya karaniwan nating sinasabi ang mga tatlo
hanggang apat na plato bawat tao.
-ELENA: Sige.
WAITRESS:
Lahat ay ibinahagi,
istilo ng pamilya.
At mayroon kaming
ilang mga kamangha-manghang alak,
kung gusto mong makipag-usap
sa aming sommelier tungkol dito.
-Okay.
-WAITRESS: Astig.
-Bibigyan ko kayo ng isang minuto.
-Salamat.
Maligayang pagdating.
Napakabuti ko
nang walang ribeye.
-Oo, ito ay isang malaking steak.
-(TUMITI si ELENA)
Siguro ginagawa natin ang trout.
-Perpekto ang tunog ng trout.
-Oo.
Talagang napakadali ko,
at sinabi nila na ang lahat ay
dapat ibahagi.
-Kaya ibahagi natin.
-Oo. Magbahagi tayo,
-estilo ng pamilya.
-Oo.
Maliit na pamilya,
kaming dalawa lang.
Walang bata.
I'm telling you,
I used to kill it in
my school talent shows.
talaga?
Ano ang iyong talento?
Kumanta, sumayaw,
lahat.
-Oh. Anong kinanta mo?
-Mmm.
Hoy, koponan. Narito ang bayarin
kapag handa ka na.
-Salamat.
-Bahala ka.
ELENA: Wow. Dapat talaga nating
hatiin ito.
Hindi, hindi, hindi. kukunin ko.
-ELENA: Sigurado ka?
-Oo, oo.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ang treat ko.
ELENA: Salamat.
Ito ay...
Napakaganda nito.
JEFF: Uy, Arj?
Hey. Nakuha mo ang aking email?
Handa na ba kayo
para sa ayahuasca ngayong gabi?
Oo. Um...
Ginamit mo ba ang card ko
para bumili ng hapunan
kagabi?
Ako... Kinausap ko iyong
accountant tungkol diyan.
I... babayaran kita
kaagad.
Napasok lang ako ng kaunting
siksikan sa Dunsmoor,
at nagrekomenda ang waitress
ng mamahaling bote ng alak.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
-Hindi mo magagawa iyon.
-Naiintindihan ko iyon.
Hindi na mauulit.
At babayaran kita
sa lalong madaling panahon.
Sorry talaga.
Um, kailangan nating huminto
sa pagtatrabaho,
sa kasamaang palad.
-Talaga?
-Oo.
Ibig kong sabihin, babayaran
kita, pare.
Sinabihan mo akong pumunta doon.
Sabi mo hindi mahal.
Huwag lang
gawing kakaiba, okay?
Basta, salamat sa lahat,
at sorry talaga.
Um, sorry din.
"Kasalukuyang puno"?
(HINGA)
-WOMAN: Nagawa mo na ba
ito dati?
-ARJ: Hindi.
Ang buong proseso ay tumatagal ng
halos isang oras at kalahati
hanggang dalawang oras.
TAMMY: Ngayong gabi,
magtatrabaho tayo
may mga magic mushroom
at ayahuasca.
Sige, ang karayom ​​ay
pupunta dito.
(Nag-retch)
(HUNGKOL)
(TAWA)
(Nag-retch)
(HUMINGIN)
LALAKI: Ako.
Bumangon ka.
Hindi ka matutulog
sa walang Denny's, pare.
-I'm sorry.
-At patay ang mga saksakan nila.
Hindi ka nakakakuha ng juice
sa iyong telepono.
Hoy!
May nakita ka bang Golf
na nakaparada dito?
Yung may duct tape
sa bumper?
-Oo.
-Ito ay hinila.
Hinatak? Bakit ito hinila?
hindi ko alam.
Nakadamit ba ako tulad ng isang pulis
o isang lalaki na nagtatrabaho sa Denny's?
kay Denny.
(HINGA)
Mga tiket sa paradahan.
LALAKI: Oo, magagawa iyon.
Sisingilin ka nila para
sa mga tiket at para sa hila.
pasensya na po.
Kung alam kong
magiging ganito ang gabi mo,
Hinayaan kitang matulog
pa, pare.
(HINGA)
Ang kanyang ulo ay nasa kanyang mga kamay.
alam ko na.
Isang nawawalang kaluluwa.
Arj, anghel ako.
Ang pangalan ko ay Gabriel.
Nandito ako para iligtas ka.
ano?
Sino ka ba?
Paano mo nalaman ang pangalan ko?
Baka hindi mo maintindihan.
Isa akong anghel.
Tingnan ang mga pakpak?
Pinagmamasdan kita.
Alam ko lahat tungkol sayo.
Alam kong nakatira ka
sa kotse mo.
Alam kong nawalan ka
ng trabaho kay Jeff.
-Ano?
-Alam ko na ngayon
may bahagi
sa iyo na nag-iisip
ang buhay mo
ay walang halaga.
Pero hindi totoo.
Napakarami mong
dapat mabuhay.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Banal na tae!
Anong nangyari?
Ano ito?
nasaan tayo?
Mga pangitain na sumasalamin sa pag-asa
na ipinangako ng iyong buhay.
Alam kong nahihirapan kang
maghanap ng trabaho ngayon,
pero tingnan mo.
Nakakakuha ako ng trabaho sa pagmamaneho ng isa
sa mga delivery truck na iyon?
-Oo.
LALAKI: Hoy, Arj.
Huwag kalimutan
ang iyong pee bottle, bro.
Bakit kailangan ko
ng pee bottle?
Ang iyong mga deadline
ay napakahigpit
at wala kang oras
para sa mga pahinga sa banyo.
Kaya ang bote ng ihi.
Okay.
Pero teka, meron pa.
Alam kong nakatira ka
sa kotse mo ngayon, pero tingnan mo.
Magkasama kami ni Elena ?
Um, technically, pareho kayong
lumipat sa kanyang ina.
Dumating na naman sina Elena, Darryl at Mercedes .
So pwede ba kayong dalawa matulog
sa sala?
At tiklupin ang sopa
sa umaga, pakiusap.
Oo, oo, Ma.
Hoy, may nakakita na ba
sa air fryer ko? hindi ko mahanap.
Sa pang-milyong pagkakataon, Jay,
hindi ko ginamit ang iyong air fryer.
Kumakain lang ako ng spaghetti,
minding my business.
Fuck it.
Sino ang lalaking iyon?
On-and-off-again boyfriend ng kapatid niyang si Patrice
, si Jay.
-Dito rin sila nakatira.
-JAY: Arj,
ginamit mo na ba
ang body wash ko?
Nawawalan ako ng body wash.
Parang medyo masikip.
Ngunit pareho kayong
makakakuha ng matatag na trabaho
at lumipat sa Texas.
KINABUKASAN ARJ: Hoy.
So anong sabi nila?
Kailangan niyang
operahan.
Okay, magkano ito?
Hindi namin ito kayang bayaran.
Ano ang
mangyayari kay Dapper?
Ibig sabihin ba nito
ay kailangan nating...
Oh.
Ay, hindi.
I'm so sorry, buddy.
Kailangan nating
patulugin ang aso?
Oo.
Baka
umalis na tayo dito.
Iyon ang kailangan kong
mabuhay?
Oo. anong mali?
Bakit ka ba nagagalit?
Dahil ang gulo ng buhay ko!
Ibig kong sabihin, hindi ito ang
pinakamasamang buhay sa mundo,
ngunit sumpain, tao.
Bote ng umihi? Patay na aso?
Ginawa ko ang lahat
ng dapat kong gawin,
at walang gumagana.
Magtatapat na ako
sayo, Arj.
Hindi ko talaga dapat
ginagawa ito.
Ano ang ibig sabihin nito?
Lumalampas na ako
sa aking mga hangganan bilang isang anghel.
Nakikita mo ba kung
gaano kaliit ang mga pakpak ko?
Wala akong
sasabihin,
ngunit oo,
sila ay nasa mas maliit na bahagi.
Ibig sabihin lower order ako.
Karaniwan lang ako ang namamahala
ng pagliligtas sa mga tao
mula sa pagte-text at pagmamaneho.
Teka. You're telling me I have
a budget guardian angel?
-Medyo.
-(HINGA)
Sinusubukan lang kitang
tulungan.
Gusto kong magkaroon ka ng pag-asa.
Kailangan kong ipakita sa iyo
na ang iyong buhay ay mahalaga,
na ito ay nagkakahalaga ng pamumuhay.
Ang buhay ko ay hindi mahalaga.
Ang buhay ko ay nasa serbisyo lamang
ng mga taong tulad ni Jeff,
ang mga taong
talagang nabubuhay
at magbakasyon
at mag-cold plunges.
Sa palagay mo ang buhay ni Jeff ay
ang buhay na sulit na mabuhay?
Siguro maipapakita ko sa iyo
na ang buhay na iyon
ay hindi lahat
ng ito ay basag up upang maging.
(TAPPING SA WINDOW NG KOTSE)
GUARD: Sir?
Sir, okay ka lang?
ano?
Siguradong nakatulog ka
sa iyong sasakyan. (TUMITI)
Oo, nakatulog ako.
Walang problema.
Umuwi ng ligtas, okay?
Okay.
AUTOMATED VOICE NG BABAE:
Magandang umaga, Arj.
Gusto mo bang umuwi?
Nagna-navigate papunta sa bahay.
Tinatayang oras ng pagmamaneho,
isang oras at sampung minuto.
ARJ: Jeff?
JEFF: Oo!
Nandito lang ako sa itaas at binababa
ang ilang mga pakete na pumasok.
Dumating na iyong mga tsinelas sa bahay
na gusto mo.
Napaka-cool nila.
-Anong ginagawa mo?
-Wala.
magaling ka?
May kailangan ka?
-Hindi, magaling ako.
-Sige.
Uh, tatapusin ko na
.
Sabihan mo lang ako
kung may gusto ka, okay?
-Uh, hey, Jeff.
-Oo?
Kaninong bahay ito?
Bahay mo. (TUMITI)
Nasiyahan sa iyong bagong buhay?
Anong nangyari?
Nais mong magkaroon ng kayamanan
at tagumpay, narito ka.
Tingnan mong mabuti ang paligid,
tingnan kung ang buhay ni Jeff ay
ang lahat ng ito ay basag up upang maging.
Susuriin kita,
at sa katapusan ng linggo,
mag-a-assess tayo.
-Ngunit ako pa rin ako?
-Oo.
Ang pangalan mo ay Arj,
kamukha mo,
pero lahat ng iba
ay buhay ni Jeff.
Parehong mabuti
at masama.
Anong nangyari kay Jeff?
Nasa kanya ang buhay mo.
Sa tingin niya siya ay ikaw.
So assistant ko siya?
Oo.
So kailangan niyang gawin
lahat ng ipapagawa ko sa kanya?
Oo.
Kung nagugutom ako
at gusto ko ng meryenda?
GABRIEL:
Kukunin niya para sayo.
Hoy, Jeff!
Dumating kaagad ang chips at guac .
Lalaki ko!
JEFF: Aakyat lang ako
sa kwarto mo,
at tapusin ang pag-alis ng
mga damit na iyon.
Sige, cool.
Nag-e-enjoy sa pool?
Gabriel, ang anghel!
Makita ka ba ni Jeff?
Hindi, ikaw lang ang makakakita sa akin.
Ah. Well, kailangan kong sabihin,
sa ngayon, ito ay mahusay.
Gusto mong tumama sa pool?
Pop sa ilang trunks?
Uy, Arj, uh,
nagpapaalala lang sa iyo,
nalalapit na ang pagpupulong na ito
.
Marahil ay dapat kang
maghanda upang pumunta sa lalong madaling panahon.
Pagpupulong?
Wala akong alam
sa trabaho niya.
Ano ang sasabihin ko?
Gusto mong makita
kung ano ang buhay na ito.
Oras na para magtrabaho,
Mr. Mogul.
-Para sayo yan.
-ARJ: Oh, Diyos.
Ayan na tayo,
bon appe-fucking-tit.
Diyos ko!
-Nakakabaliw ang sushi na ito!
- Sobrang sakit, tama ba?
Pinalipad nila ang mga isda
mula sa Japan tuwing umaga.
Napakataas ng carbon footprint.
-Iyan ay kahanga-hangang.
-Oo.
Oo, nasuri mo ba
ang panukalang paglunsad na iyon
Nagpadala ako
para sa kaganapan sa susunod na linggo?
Ano ang naisip mo
tungkol doon?
Uh...
"Uh..."
Mukhang maganda, hulaan ko.
Oo? Mahusay.
Sige. Well, yeah,
iyon lang ang negosyo
kailangan naming makarating ngayon.
Kaya, ano ang fuck? kamusta ang buhay?
Uh, parehong luma. Trabaho lang,
cold plunging. Ikaw?
Nakakabaliw ang trabaho, tao.
Kinailangan kong tanggalin ang isa
sa mga katulong ko, si Darren.
-Oh.
-Oo, siya ay isang syota.
Ngunit nagkaroon ako ng malaking kaganapang ito
sa New York noong nakaraang linggo
at ako ang naglagay
sa kanya ng vibes.
And then I get there,
and the vibes are
just super off.
-Hate na.
-Oo.
-Maling uri ng kandila.
-Oh.
Hindi niya na-tag
ang sponsor ng alak
sa mga post sa media.
-Hindi!
-Ang kaganapan ay mula sa isang bangin.
-Tangina lang ang vibes.
-Ano ang bango
dapat niyang makuha
at ano ang kinuha niya sa halip?
Kukuha sana siya ng sandalwood.
-Nakakuha siya ng vetiver.
-Ugh!
Buong lugar
ay amoy tae.
Hindi pareho ang mga amoy na iyon.
-Lahat ng tao sa kaganapan
ay dapat na galit na galit.
-Oo.
Pero alam mo
kung ano, pare?
Marami akong nabasa tungkol sa,
tulad ng, empathy at pagpapatawad
sa bagong librong ito ni Jay Shetty,
kaya blessings kay Darren.
Ah, salamat.
Uy, kunin ko ito.
Dude, hindi. Ilagay ito
sa kumpanya.
It was a "business lunch"
after all, right?
(TAWA) Ay, oo.
Bakit tayo magbabayad?
Ito ang pinakamasarap na tanghalian
na natamo ko!
LALAKI: Salamat. Sige,
kailangan na nating umalis.
Kailangan kong pindutin ang cardio store,
kumuha ng ilang kagat.
(GUSTO MO BANG MAGLALA
NI PATRICK COWLEY NAGLALARO)
LALAKI: Excuse me, sir.
ARJ: Ay, hi.
pwede ba kitang tulungan?
Oo, ako si Grant. Tinawagan mo ako
para tingnan ang pampainit ng pool.
Ooh, tama na.
Ano ang deal?
Kaya, masamang balita,
busted ang heater.
Malamang, kailangan
itong palitan.
Marahil tulad ng 30K
para sa pampainit,
isa pang lima
para sa pag-install.
Okay.
Mga problema sa iyong tahanan?
Ilang medyo seryosong gastos.
Dapat hindi maginhawa.
Buti na lang nakakuha ako
ng napakaraming pera
para masakop ang anuman at lahat ng problemang
darating sa akin. (TUMITI)
Magkita tayo mamaya, Gabe.
Pumunta ako sa sauna.
??? Mayroong isang bagay ???
ARJ: So hindi niya
na ako naaalala?
Ang bersyon mo
ay hindi umiiral hanggang ngayon.
Kaya kailangan mong
muling ipakilala ang iyong sarili.
??? ...na gusto kong malaman ???
Okay.
Elena mula sa tabla.
Uh, oo.
Tinulungan mo akong maghanap ng tabla
minsan. Napakalaking tulong nito.
Oh, well,
natutuwa akong gumana ito.
ARJ: Kamusta naman
dyan?
ELENA: Sa tabla?
buti naman.
natutuwa ako. Katatapos ko lang
sa plumbing, it's a shit show.
-(TUMITI)
-Ako si Arj.
Ikinagagalak kitang makilala, Arj.
??? Kung gusto mong mag-funk,
hayaan mong ipakita ko sa iyo kung paano ???
(hindi marinig)
??? Gusto mo bang makisaya sa akin? ???
May naiisip ba tayong
food-wise?
Uh, I mean, nakatingin kami
sa ribeye.
-Ito ay mukhang napakabuti.
-Gawin natin.
(hindi marinig)
Masarap inumin ang alak na ito.
At ang pagkaing ito
ay kumakain ng mahusay.
Mag-ingat ka. Bibigyan mo
ako ng gout ngayong gabi.
Napakasaya ng
paglilingkod sa inyo.
Uh, hapunan na natin ngayong gabi.
-Ano?
-Hindi.
-Ano? ano?
-Oo.
Ay, hindi.
Nakakabighaning ilang
araw, naiisip ko.
Hoy, anong meron?
May kailangan ka?
Busy kasi ako
sa pag-order ng damit.
Kaya, ano ang iniisip mo?
Tapos na ang linggo,
handa ka na bang bumalik?
Bumalik ka?
Anong ibig mong sabihin?
Hindi mo ba nakikita kung ano ang espesyal
sa iyong buhay tulad noon?
Nakikita mo kung gaano kababaw
ang buhay ng kayamanan at tagumpay
sa huli?
Hindi.
Ngunit naisip mo ba talaga
ang iyong karanasan?
Baliw ka ba?
Nakatira ako sa kotse ko!
Ngayon ako ay nakatira
sa higanteng bahay na ito.
Kaya kong bilhin kung ano ang gusto ko,
gawin kung ano ang gusto ko.
Ngunit paano ang iyong trabaho?
Paano si Elena?
Paano ang pool heater?
Sino ang nakikialam
tungkol sa pampainit ng pool?
May ipapakita ako sa iyo
para malaman mo
na mahalaga ang buhay mo.
Nakita mo ito at bumalik ka.
Hindi pwedeng manatili ka lang.
So tapos na ang lahat?
Babalikan mo ako?
Hindi, hindi ko magagawa iyon.
Kaya kung gusto kong manatili,
maaari ba akong manatili?
-Oo.
- Kailangan ko bang bumalik?
-Tama.
-Kung gayon ayoko nang bumalik.
Ngunit hindi mo magagawa iyon!
-Sabi mo lang kaya ko.
-(GRUMBLES) Shucks.
May ginabayan ka?
Gabriel, hindi ka
dapat nakikipag-usap sa mga tao
o nakikita.
-Alam ko na.
-Kung gayon bakit mo ginawa ito?
Siya ay isang nawawalang kaluluwa.
Sinubukan kong ipakita sa kanya
hindi
malulutas ng kayamanan ang lahat ng problema niya.
At?
Mukhang nalutas na nito
ang karamihan sa kanyang mga problema.
Gabriel, ikaw
dapat ang tumulong kay Elena.
Ang ginawa mo ay
talagang nagbago ng mga bagay.
Kinailangan niyang i-cancel
ang date nila ni Arj
at nagdulot iyon
ng chain reaction.
Nag-iba ang petsa,
nawalan ng trabaho si Arj,
at iyon
ang humantong sa amin dito.
Kailangan mong kunin si Arj
na bumalik.
At hanggang sa gawin mo,
kailangan kong kunin ang iyong mga pakpak.
Oh, tao.
Lumingon ka.
(HUMUHIT si MARTHA)
(PUSH IT
SA PAGLALARO NG SALT-N-PEPA)
??? Ow! Baby! ???
Aking lalaki!
Hoy! Sino gusto
ng sariwang bula?
Aba!
Kailangan sila ni Justin bubs.
Kailangan ni Elena ng ilang bubs.
Sabihin mo sa akin kung ano ang iniisip mo.
Maging tapat ka.
Huwag kang magsinungaling sa akin,
huwag kang magsinungaling sa akin.
Kamusta ang pag-inom?
-Masarap uminom.
-Oo.
Jeff! Halika dito, lalaki.
Uminom ng alak.
Magkaroon ng isang maliit na baso.
-Oh, wow. Salamat.
-Narito, magkaroon ng ilan. Magsaya ka.
-Iyan ay talagang mabuti.
-Oo.
Dapat kong bumalik
sa paglilinis, bagaman.
Magandang tawag.
Maglinis ka, Jeff.
Hoy!
Si Gabriel pala!
Gabriel, ang anghel.
-Nasaan ang iyong maliit na pakpak?
-Nawala ko sila.
Ooh. Naging bad boy ka.
Kaya walang pakpak,
ano ang ibig sabihin nito?
Nakikita ako ng mga tao,
I have less powers.
-Napakahiya.
-Uh-oh.
Makinig, alam kong
gusto mo ang buhay na ito,
ngunit maaari ba akong magtanong?
Makatarungan ba ito kay Jeff?
Jeff? Nanlamig si Jeff.
siya ba?
ARJ: Anong ginagawa mo?
Bakit ko hawak
ang sarili kong basura?
Bakit ka nasa damit ko?
Ano bang nangyayari ngayon?
Anong ginawa mo sa akin?
(HYPERVENTILATING)
-Naku, hindi.
-Anong nangyari?
Ibinalik ko sa kanya ang kanyang alaala,
ngunit sa tingin ko ay maaaring siya
ay napunta sa shock.
Patay na ba siya?
Hindi. Talagang hindi.
Oh, shit,
may namatay na dude.
Tumalbog tayo.
Hindi siya patay!
Sana hindi.
Hindi ko alam na
nahihirapan ka sa puntong
kailangan mo
banal na interbensyon.
Ngunit kailangan mong
bumalik, tao!
Ibalik mo ang buhay ko.
Kaya, ano? Babalik na lang ako
sa pagtira sa kotse ko?
-Tumira ka sa iyong kotse?
-Oo, Jeff, ginawa ko.
Sa tingin mo bakit
may anghel na nasangkot?
Dahil
marami akong kasama?
Okay, masama iyon.
At kinikilala ko iyon.
Kaya eto
ang gagawin ko.
Kung babalik ka
ngayon,
Bibigyan
kita ng $200,000.
(SNICKERS) Mas malaki ang ginagastos mo
sa isa sa iyong mga relo!
Niloloko mo ba ako
sa existence mo?
Nakatira ka sa kotse mo!
Akala ko magiging
marami iyon sa iyo.
-Hindi ko alam.
-Gaano ka sakim, tao?
Hindi ako matakaw!
Ito ay isang pambungad na alok!
-Ganyan ang negosasyon.
-Iyan ay nagkakahalaga ng iyong buong buhay?
Counter! Bigyan mo ako ng offer.
Time out, guys.
Hindi mo magagawa iyon, Jeff.
Ito ang karanasan ni Arj.
-Baka wala kang
maalala.
-Ano?
Okay, paano ito?
Bumalik ka,
o ikaw ay masama,
at ipapadala ka ng lalaking anghel na ito
sa Impiyerno magpakailanman.
Sampalin mo siya!
Hindi ako maaaring magpadala ng isang tao sa Impiyerno.
Actually
hindi ko yun department.
Mabuting Diyos, tao,
ikaw ay hindi nakakatulong!
Makinig ka.
Nagmamaneho ako sa paligid ng LA
Nakikita ko ang walang tirahan,
walang bahay na krisis
na nangyari sa atin,
at hindi ko alam na
bahagi ka niyan,
at ayaw kong maging ka.
Pero sabi nga,
Sa tingin ko ninakaw ko
ang buong buhay ko
ay medyo malupit.
GABRIEL: Hindi ka
masamang tao, Arj.
Alam kong ayaw mong
masaktan si Jeff
para magkaroon ng magandang buhay.
-Sige, babalik ako.
-Oo! Fuck yeah!
-Ngunit gusto ko ng ilang araw.
-Para saan?
Para gumawa ng nakakatuwang tae, okay?
Halika, ilang araw.
Jeff?
Alam mo kung ano?
Kung iyon ang
nararamdaman mong kailangan mo,
gagawin ko iyon.
-Okay.
Okay.
So in the meantime,
pwede ba akong makakuha ng ilang grand
para makakuha ako, parang,
isang hotel room at shit?
Oo, oo,
kuha tayo ng magandang suite
sa Chateau Marmont.
O paano kung magalit!
Pinaalis mo ako
dahil naglagay ako, tulad ng, $300
sa iyong credit card!
Bakit hindi mo ito pagtibayin
sa loob ng ilang araw?
Nakikita ko
kung ano ang nangyayari dito.
Kainin ang mayaman, tama ba ako?
Sa tingin mo
dahil ako ay isang tech bro,
Hindi ko kayang mabuhay
ng ilang sandali?
Mabubuhay ko ang iyong buhay
sa aking pagtulog.
nanggaling ako sa wala.
Self-made ako.
Nanggaling ka sa wala?
Oh, ako ay nagmula sa napaka,
napakahamak na simula.
Ano ang ginawa ng iyong mga magulang?
Ang aking ama ay
isang orthopedic surgeon,
at nag-abogasya ang nanay ko
.
-Hmm.
-Sa isang medyo malaking kompanya.
ARJ: Hmm.
Ngunit hindi iyon
ang pera na nakuha ko
para sa tore ng cell phone ko .
Galing yan sa
lolo ko,
na nagmamay-ari ng mga pahayagan.
Alam mo kung ano?
Tangkilikin ang mga bunga
ng aking pagsusumikap.
Aalis na
lang ako dyan!
Okay.
Well, ano ang
gagawin mo?
Bibigyan kita
ng space
at makita ka
sa ilang araw.
Bye.
Hey, Jeff?
Kaya, um, dahil nawala ang aking mga pakpak,
kailangan ko ng isang lugar upang manatili.
Maaari ba akong lumipat sa iyo?
Ibig kong sabihin, nakatira ako sa
maliit na motel na ito ngayon.
Ano, magsasalo ba tayo
ng kama?
Pupunta ako sa ilalim ng mga takip
at pupunta ka.
O ako ay lalampas
at ikaw ay sa ilalim.
Alinman ang gusto mo.
anong sabi mo
Roomies?
bababa na ako.
Kaya, tulad ng,
maaari kang lumipad?
Uh, hindi.
Masyadong maliit ang mga pakpak ko.
Well, hindi naman
kasing laki ng pakpak.
- Sa totoo lang, ito ay.
-Naku, sayang naman.
(Kumakatok sa pinto)
BABAE: Hello?
-(KUMUNOK SA PINTO)
-WOMAN: Checkout time.
Hello?
-(KUMAKATOK SA PINTO)
-BAE: Hello?
Isang segundo.
BABAE: Hello?
(Kumakatok sa pinto)
Uh, oras ng checkout.
Ayokong mag-check out.
Gusto kong manatili dito.
Gusto mong manatili,
magbabayad ka ng pera.
-Magkano ang pera?
-$125.
Wala akong
ganoon kalaking pera ngayon.
Kung wala, tingnan mo.
Paano kung babayaran kita
mamayang gabi? Okay lang ba yun?
-Okay.
-Salamat.
Kailangan nating gumawa ng paraan
para kumita.
(MAY SAYANG)
BABAE: Eto na.
Uy, may update ba
sa huevos rancheros
para kay Alex?
Um, magiging isa pang 15.
-Labinlimang minuto?
-(SAYANG BLARING)
-Hindi ko alam, tao.
-Double parked ako dito!
-Naririnig mo ang mga busina na ito?
-(SAYANG BLARING)
Para sa akin ang mga busina na ito!
Order para kay Alex.
salamat po. Ano ang nangyari
sa 15 minuto?
BABAE: Anong
gusto mong sabihin ko?
-Nasusuklam ako sa aking buhay.
-JEFF: Salamat.
BABAE 2: Halika! Hindi ka pwedeng
mag-double park! Tara na!
-Isang segundo.
-WOMAN 2: Kumuha ng pet-sitting job!
-Paumanhin! Okay.
-WOMAN 2: Tara na, go, go!
Diyos ko.
JEFF: Shit.
-(TUMIGAS NG KOTSE)
-Oh, shit!
Nakabangga ka ng kotse.
Alam kong nakabangga ako ng kotse,
kita ko yun!
Sanay na ako
sa mga camera ng normal kong sasakyan
at mga sensor at tae,
ito ay beep.
Kailangan ko ang mga beep!
(MASAYA NG LAHAT NGAYON
NI BUZZCOCKS NAGLARO)
(DOORBELL RING)
"Masarap ang pizza.
Five stars!"
Ang ganda!
Binigyan ka nila ng $1.15.
Dicks!
Jeff, nababaliw na si Renee
sa kanyang poke bowl.
Oo, sabihin sa kanya
na ito ay nasa daan.
Bakit kailangan niya
ang mangkok na ito sa lalong madaling panahon?
Kumuha tayo ng
pad Thai para kay Martin.
Maaari ko bang gamitin
ang iyong banyo nang mabilis?
LALAKI: Hindi
magagamit ng mga driver ang banyo.
Mahusay, salamat.
ROBOT: Umorder ka na!
Handa na ako sa pagkain ko.
Oh, dapat
binibiro mo ako.
Inihahain mo ang bagay na ito
bago ako?
Ganito ang panalo ng mga robot,
alam mo.
Jeff, Ashley's wondering
kung nasaan ang rigatoni.
Oo, sabihin mo kay Ashley
ibinigay nila ang kanyang rigatoni
sa huling lalaki
at pagkatapos ay binigyan nila ako
ng chicken parm,
at ngayon kailangan kong bumalik
sa lugar
para kunin ang kanyang rigatoni
habang gumagawa sila
ng isang buong bagong rigatoni.
Sabihin mo lang sa kanya
na malapit na.
-(SUMAY)
-ROBOT: Mag-ingat ka!
dumaan ako.
??? Ngunit hindi ko alam
ano ito ???
??? Dahil
masaya ang lahat sa panahon ngayon... ???
Whoa, whoa, whoa.
Saan ang extra ranch, homie?
Oh, uh, hindi ko,
parang, mag-empake ng mga bag.
Ihahatid ko lang sila, kaya...
Okay, pero hindi ako
makakain ng ganitong dami ng pakpak
sa ganitong dami ng rantso.
Naiintindihan mo?
Sumasang-ayon ako na hindi
sapat na kabukiran,
pero hindi ko alam
kung anong sasabihin ko sayo.
Okay, well, isang rantso,
isang bituin, asong babae.
Mangyaring huwag gawin iyon!
Fuck!
GABRIEL: Kumita tayo
ng sapat, di ba?
JEFF: Oo, sigurado.
Hangga't
pinapayagan kami ng babaeng ito na magbayad sa pamamagitan ng telepono,
magaling kami.
Hindi.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi!
Hindi ako nababayaran
hanggang sa katapusan ng linggo?
Hindi ba alam ng mga bastos na ito
na kailangan ko ng pera ngayon?
Alam mo, sa lahat ng
ginastos namin sa gas,
nawalan talaga tayo ng pera ngayon.
Saan tayo matutulog?
Tumutok tayo sa mga positibo
tungkol sa kotse.
Ito ay masikip sa espasyo,
pero dahil magkahiwalay kami
ng upuan,
parang may
kanya-kanya kaming maliit na kama.
Baka pwede tayong maglagay
ng maliit na kurtina
sa pagitan para sa privacy.
Maaaring maging cute.
Hindi.
Walang kurtina, okay.
Ngunit mangangako ka bang
pag-isipan ito?
Oo, sige,
pag-iisipan ko.
You look stunning.
Mukha kang kahanga-hanga.
Makinig, mayroon akong
isang nakakabaliw na tanong para sa iyo.
Gusto mo bang pumunta
sa Paris ngayong weekend?
ano?
Parang "Paris" Paris?
- Ngayong weekend?
-Oo.
Meron talaga ako, eh...
(HINGA) ang pulong ng unyon.
hindi ko kaya.
Pero may paraan pa ba
tayo para pumunta sa ibang pagkakataon?
Uh, dapat
ngayong weekend.
Bakit kailangang
ngayong weekend?
Hindi ko talaga maipaliwanag,
pero ginagawa lang.
Maaari mo bang pasabugin
ang bagay ng unyon?
Napakatagal bago
maniwala ang lahat
sa bagay na ito, ako...
Ayokong
isipin nila na hindi ako seryoso.
(NAGUNUNG-UNGUL ​​SI ARJ SA FRUSTRATION)
-Anong ingay yan?
-Ito ay...
Ito ay pagkabigo
'pagkat mayroong
isang bersyon ng ating buhay
kung saan pareho kaming pupunta
sa Paris ngayong weekend,
we have
this amazing time together.
At sa halip,
kailangan mong manatili dito
at lumaban para sa mas magandang
kondisyon sa pagtatrabaho
sa Hardware Heaven.
At nakakahiya.
Bakit ang pangit?
Buhay ko ito.
-Hindi ko sinasadya iyon.
-Hindi. Sa tingin ko ginawa mo.
Naiintindihan ko.
Nabubuhay tayo
sa dalawang magkaibang buhay.
Nakatira ako sa aking design studio
at natutulog sa isang futon
at dito ka matulog.
Ngunit ito ang aking buhay,
at kailangan kong ipaglaban ito
sa tingin mo man ay karapat-dapat itong
ipaglaban o hindi.
-Elena, ako...
-Hindi.
I-save ito.
uuwi na ako.
-(BUNGGAAN ALARM BEEPING)
-(SUMAY BLARING)
(SIGAW si ARJ)
Kumuha ng meryenda!
May problema tayo.
-Ano?
-Si Arj naman.
Nakausap ko ang isang kasamahan ko.
Naaksidente siya.
Na-coma siya.
Na-coma siya?
Anong nangyari sa kanya?
Nagte-text siya at nagda-drive.
ano?
I... Akala ko iyon na ang
lahat sa iyo,
para hindi mangyari yun!
nandito ako.
Hindi ko siya nailigtas.
Kaya ano ang nangyayari ngayon?
Kailangan nating maghintay
hanggang sa mawala siya sa coma.
Siya dapat ang
gustong lumipat.
Pumayag akong lumipat ng buhay
sa kanya ng ilang araw
sa kabaitan
ng puso ko
para makapaglibang siya.
Hindi ito ang magiging deal!
Hindi na ako magiging ganito
!
ayoko!
Kausapin mo
ang iyong mga kaibigang anghel,
at ayusin mo ito.
Ayusin mo ito para sa akin, okay?
- gagawin ko.
-Salamat!
Gabriel.
Pinakawalan ka na.
ano? natanggal ako?
Ito ay masyadong malaking gulo
na iyong ginawa.
Ano ang nangyayari sa akin?
Nabubuhay ka sa buhay na ito
bilang isang tao.
Dapat may ibang paraan.
Kung magdesisyon si Arj
na bumalik
at may pag-asa sa buhay niya,
tapos okay na kayo ni Jeff.
Ngunit hanggang doon,
ikaw ay tao.
nararamdaman ko na.
pinagpapawisan ako.
Ako... Kailangan ko ng deodorant.
At kakaiba ang pakiramdam ng tiyan ko .
sa tingin ko...
nagugutom ako?
Paano ko malalaman
kapag tapos na akong ngumunguya?
Oh, hindi ka pa nakakain
kanina ha?
Um, alam mo,
sa tingin ko ay malalaman mo lang.
Paano kung mabulunan ako?
Marami na akong nakitang nangyari.
Kumain ka na lang
ng hamburger, okay?
-Wow.
-Oo?
-Ito ay maganda.
-(TUMITI)
Parang wala lang
akong naranasan.
(TUMITI) Oo, pare.
Hindi? Magkaroon ng chicken nuggie.
ayan na!
Nangyari na, see?
Instinct kicked in.
-Oh. (TUMITI)
-Oo!
-Mas gusto ko ito.
-Oo.
-Kumain ka ng milkshake.
-Mmm.
-Wow.
-(TUMITI)
Jeff, naisip mo bang
makakita ng mga strawberry
sa loob ng libu-libong taon
ngunit hindi talaga alam
ang matamis na lasa na nakapaloob
sa mga mahiwagang berry na iyon?
Hindi ko maisip.
At in all fairness,
chocolate milkshake iyon.
Anong gagawin natin, Jeff?
natatakot ako.
Wala kaming pera,
at pinagpapawisan na ako
ng husto.
Kaya hinanap ko online
kung gaano katagal ang karaniwang coma.
Dalawang linggo.
Not that bad, you know.
Kaya kailangan lang naming kumita
ng sapat na pera para tumagal
hanggang magising ang lalaking ito.
Bukas, pupunta ako
sa dati kong opisina.
Alam ko ang lahat
tungkol sa lahat ng kumpanyang
kanilang namuhunan.
Kaya, bibigyan ko sila
ng ilang pananaw
na nagmumukha akong
isang henyo sa pananalapi.
Kukunin nila ako on the spot.
Sapat na pera
para sa aming dalawa.
Aalis kami
sa motel na iyon bukas.
Ayan tuloy.
ayan na!
Malaki ka na, ha?
-Oo, big boy na ako.
-(TUMITI)
Sigurado ka.
Bitawan mo ako!
Nakuha mo ba ang trabaho?
Mukhang
nakuha ko na ang trabaho?
Hindi!
Inakusahan nila ako
ng pag-hack sa kanilang mga file,
at pagkatapos ay
binantaan nila akong papatayin.
-Naku, hindi.
-Oo.
Chicken nuggie?
Oo, siyempre iginagalang ko
ang pagiging kumpidensyal ng pasyente.
Kailangan ko lang malaman,
mayroon ka bang
mga indian dudes doon
na na-coma?
Oo, maraming beses na talaga akong
tumawag.
Hello? Hello?
Hindi ko akalaing
sasabihin nila sa akin
anumang karagdagang impormasyon
tungkol dito.
Tatlong linggo na ang nakalipas,
Nag-apply ako
para sa isang milyong trabaho.
Wala man lang akong narinig na sagot
o ito ay isang scam
kung saan gusto lang ako ng mga tao
para ipadala sa kanila ang mga larawan
ng aking mga paa.
Nakikinig ka ba
sa akin, Gabriel?
Paumanhin. Kahanga-hanga ang Internet
, Jeff.
Gusto kitang
tulungan na makahanap ng trabaho,
ngunit gusto ko ring tumingin
sa mga larawan ng mga sanggol na elepante.
(TUMITI)
Tingnan mo itong lalaking ito,
naliligo sa ilog.
Oliver ang pangalan niya.
Hindi ko na kayang suportahan
ang aming dalawa.
Kailangan mong makakuha
ng trabaho, Gabriel.
-Isang trabaho?
-Oo.
Wow.
Magtaka kung ano ang gusto kong maging.
Isang arkitekto, isang siyentipiko.
Siguro gusto kong
magtrabaho kasama ang mga hayop.
Oh.
Siguro makakatrabaho ko
ang mga sanggol na elepante.
Siguro.
Pero malamang hindi.
FELIPE: Halika, Gabriel.
Kailangan mong gumalaw
nang mas mabilis, pakiusap.
May gagawin pa ba tayo
o puro pinggan lang
magdamag?
Naghuhugas lang
ng pinggan magdamag.
Ang una kong tseke.
Felipe, ang aking unang tseke.
Mabuti, Gabe.
Niloloko mo ako.
Felipe, may
mali sa tseke ko!
FELIPE: Anong problema
sa tseke mo, Gabe?
Walang sapat na pera.
Nasaan ang pera?
Nagbabayad sila ng isang numero,
at pagkatapos ay kumukuha ng maraming pera
para sa lahat ng iba pang mga bagay na ito.
Tingnan ko, Gabe.
Ang perang ito ay napupunta
sa lokal na pamahalaan,
pederal na pamahalaan,
iyong insurance,
at iyong social security.
Iyon ang dahilan kung bakit ito ay mas kaunting pera.
Hindi ako makakakuha ng sapat na pera
para mabuhay dito.
FELIPE: Maaaring kailanganin mong
kumuha ng ibang trabaho.
Ibang trabaho?
Naghuhugas ako ng pinggan sa lahat ng oras.
Kailan ako makakagawa ng ibang trabaho?
FELIPE: Hindi ko alam.
Mayroon akong tatlong trabaho.
-Ano?
- Dito ako nagtatrabaho,
Ako ay isang mekaniko,
at nag valet parking ako
sa isang escape room.
Akala ko ang isang trabaho ay nagbibigay sa akin
ng sapat na pera para sa lahat ng aking mga bagay
at ilang dagdag na pera
na gagastusin sa mga masasayang bagay.
Sorry, Gabe.
Ito ay kung paano ito ay.
-Kumusta ang pakiramdam mo?
-Magaling ako.
Isang malaking araw bukas.
Excited ka na ba?
-Oo. Handa nang umuwi.
-Mabuti naman.
Kaya, makinig ka.
Simula nang pumunta ka dito,
may dalawang lalaki
na nagtatanong
tungkol sa iyo,
tila medyo makulimlim.
Isa, kulot ang buhok,
medyo mura.
Yung ibang lalaki, mahaba ang buhok,
lubhang kaakit-akit.
Para siyang bad boy,
pero may soft touch.
Alam ko kung sino ang tinutukoy mo .
-Oo, kilala ko sila.
-Baka tawagan sila.
Mukhang nag-aalala sila
.
Maaari mong ibigay
ang isang matangkad ang aking numero.
Ayos lang sa akin iyon.
May itatanong ako sayo?
Kapag ang mga tao ay
naaksidente tulad nito, gawin...
Nagkaroon ba sila
ng mga isyu sa memorya?
(ROBOT BEEPS)
JEFF: Saan ang lugar na ito?
"Stone Canyon Road"?
Iyan ang aking address.
"Paghahatid para kay Arj"?
Wala na siya sa coma.
Wala na siya sa coma!
(DOORBELL RING)
ARJ: Jeff?
The fuck ginagawa niya dito?
(TELEPONO CHIMES)
Siya ang Foodzr driver ko?
Uy, maraming salamat.
Ano ang
nangyayari ngayon?
Nawala ka sa coma
at nag-o-order ka ng ramen?
Bakit hindi mo
ako tinawagan, Arj?
(SIGHS) Sabi nila
baka mangyari ito.
Dahil sa coma,
nagkakaroon ako
ng ilang mga isyu sa memorya.
I'm so sorry,
pero hindi kita maalala.
Hindi mo ako naaalala?
Ang polyeto.
Hayaan akong kumuha ka ng isang polyeto.
Eto na.
Tinatawag itong
dissociative memory loss.
Ito ay dahil sa mga gamot
na ginagamit nila upang gamutin ako
pagkatapos ng aksidente.
Ito ay medyo malubhang
trauma sa utak.
Niloloko mo ba ako, pare?
Hindi mo ba talaga
ako naaalala?
Baka subukan nating
i-jog ang memorya ko.
-Ano ang iyong pangalan?
-Jeff!
Uh, hindi iyon
tumunog.
Hindi mo alam kung sino ako?
Kung babasahin mo ang polyeto,
maaaring makatulong ito.
JEFF: "Ang tagal
ng pagkawala ng memorya ay maaaring mag-iba
"depende sa partikular
na dahilan ng coma.
"Sa ilang mga kaso,
ang memorya ay maaaring mapabuti
sa paglipas ng panahon sa paggamot.
"Sa ibang mga kaso,
pagkawala ng memorya ...
"maaaring permanente."
Wow.
Iyan ay  walang bueno.
Ang sabi mo lang ba,
"Walang bueno yan"?
Walang kalokohan,
hindi ito bueno!
Ito ay napaka, napaka,
napaka hindi maganda, Gabriel.
Alam mo kung ano?
Gusto kong makausap ang Diyos.
Kunin mo ako Diyos.
Gusto ko ng pulong
sa Diyos ngayon.
Mas mataas yan sa
pay grade ko.
Kung gayon, sino ang iyong amo?
Kanino ka nagtatrabaho?
Martha.
Martha?
Nagtatrabaho ka para sa isang anghel
na nagngangalang Martha?
Martha.
Anong nangyari
sayo Gabriel?
sumuko ka na lang.
Naninigarilyo ka
na ngayon?
Pabayaan mo ako, Jeff.
gusto ko ito. Ito lang ang meron ako.
Pakiusap huwag mo
akong isuko.
Gusto mo bang maghugas ng pinggan
at magsigarilyo
o gusto mong
ibalik ang iyong mga pakpak?
Maari mo silang ibalik, pare.
Alam kong kaya mo. Isipin mo na lang!
Kaibigan niya si Elena.
Siya ang
dapat kong tulungan noong una,
ngunit hindi ko ginawa,
at siya ay umalis sa kanyang landas.
Baka matulungan ko siyang
makabalik sa landas niya
at makakatulong iyon kay Arj
na makabalik sa kanyang landas.
At pagkatapos ay gusto niyang
bumalik.
At pagkatapos ay ibabalik ko
ang aking mga pakpak.
At pagkatapos ay maibabalik mo
ang iyong buhay!
Yan ang gusto ko.
Alam kong kaya mo yan, pare!
Magandang trabaho. Kaya mo
yan Gabriel.
-Oo, oo.
-FELIPE: Hoy, Gabriel,
anong ginagawa mo dyan?
Tapos na ang break mo.
Kailangan kita, pakiusap.
-Kailangan mong bumalik
sa restaurant.
-Okay, Felipe.
Kailangan ko munang tapusin
ang shift ko.
Salamat, tao.
Doon,
iyon ang katotohanan.
Nagkaroon ako ng unyon
sa aking huling trabaho,
ang ginawa lang nila ay kumuha ng pera
sa aming mga tseke,
walang ginagawa para sa amin.
Pero, Kirby,
paano mo nasasabi yan
kung hindi naman tayo?
Parang
ang parehong kalokohan sa akin.
Kung hindi iyon ang katotohanan,
ano?
Ang totoo ay isa
sa mga miyembro ng aming koponan
nagkaroon ng panic attack
sa sahig noong nakaraang linggo,
pagpili at pagpili
kung aling mga bill ang babayaran,
nag-aalalang
mapaalis.
At alam kong
hindi lang siya ang
dapat humarap dito.
Ibig kong sabihin, guys,
binibigyan nila kami
parami nang parami ang
double shift,
mas kaunting pagsasanay,
mas maraming responsibilidad.
At ano ang makukuha natin para dito?
Twenty-five cents isang taasan
at tapik sa likod?
Napakaposible para sa
lugar na ito na pangalagaan ang sarili
at ang mga tao dito,
ngunit patuloy silang nagbibigay sa amin
ng paunti-unti
kasi okay naman kaming
kumukuha ng mumo.
Kaya ano ang magiging?
Kukunin ba natin
ang mga mumo?
O susuyuin ba natin sila?
(LAHAT PAPALAKAKAN)
GABRIEL: Oo!
At alam mo kung ano pa?
Bakit kailangan nating magbigay ng pera
sa mga buwis at seguridad sa lipunan?
Ang pera na iyon ay kailangang
mapunta sa mga masasayang bagay,
tulad ng chicken nuggies
at milkshakes.
Masarap ang milkshakes,
masarap ang chicken nuggies.
Iyan ang katotohanan.
At mga aso.
Nag-alaga ako ng aso
sa unang pagkakataon
noong isang araw.
Siguro kailangan
din nilang makakuha ng mga benepisyo.
Nagbibigay sila ng labis na kagalakan,
at ano ang nakukuha nila?
Isang tapik sa ulo
at isang biskwit.
Hindi sapat!
Mas magagawa natin.
At mas magagawa ng Hardware Heaven .
Para sa amin
at para sa mga aso.
ELENA: (TUMITI)
Uy, kuya.
Saang departamento
ka nagtatrabaho?
GABRIEL:
Naku, hindi ako nagtatrabaho dito.
Ako ay tagahugas ng pinggan
sa isang all-you-can-eat
Korean barbecue restaurant.
Hindi ba dapat ako
nandito?
BABAE: Oo.
Hindi.
Okay ka lang, Gabe?
Hey, Felipe.
Hindi, hindi ako.
nalulungkot lang ako.
Ginulo ko ang mga bagay-bagay.
Kaya naman natanggal ako
sa huli kong trabaho.
Anong ginawa mo?
Isa akong anghel.
Nagligtas ako ng mga tao kapag sila ay
nagte-text at nagmamaneho.
Oh, cool, maganda.
Halika, Gabriel.
Baka pwede mong
ilagay ang inumin mo.
Hindi ka maaaring maging ganito.
ano gusto mo
Gusto kong ibalik ang dati kong trabaho.
Gusto kong ayusin
ang nagulo ko.
Pagkatapos ay gawin natin ito.
Ikaw ay isang guwapo,
matamis na tao.
Naniniwala ako sa iyo,
ngunit ikaw ay nasa isang masamang lugar.
Kailangan naming
palakasin ang iyong espiritu.
Ano ang gagawin mo
ngayong gabi pagkatapos ng iyong shift?
hindi ko alam. bakit naman
Tara sumayaw tayo.
(ANG MGA SCOUNDRELS NG SUPER SHOW
NG NAGLALARO NA VAZKEZ)
GABRIEL: Anong gagawin ko?
FELIPE: Sumunod ka na lang sa akin.
Magkaroon ng ilang tacos.
Wow!
Nagte-text ka
at nagmamaneho.
ano?
(GUMANG SCREECH)
(HUMUHIT SA PAGKAKALUWAS)
Hoy Gabriel, asawa ko yan.
Huwag mo akong kuhaan ng hose.
Huminahon ka.
Iyan ang akingviejo.
(Nagsasalita ng KASTILA)
(IN ENGLISH)
Salamat, Gabe.
Bye.
Iniligtas ko siya.
Ninakaw ng inang ito
ang bakasyon ko.
Sana masaya ka.
(TELEPONO CHIMES)
"Minamahal na pinahahalagahan
na kasama ng Foodzr,
"Sa susunod na linggo, lilipat kami
sa pangunahing paghahatid ng robo.
"Ang iyong rating ay hindi
nakakatugon sa aming limitasyon"?
"Ang iyong account ay
tinapos kaagad."
Fuck!
-GABRIEL: Jeff?
-JEFF: Oo!
anong mali?
Ito ay masyadong mahirap, tao.
Tulad ng, paano
ito ginagawa ng mga tao?
Paanong
hindi lang miserable ang lahat
at laging galit?
Hindi naman ako
ganoon kalala,
at halos hindi ako nabibitin
sa isang thread dito.
Sa dati kong buhay,
ang ginawa ko lang ay magbakasyon,
at dumalo sa napakadali
at kaaya-ayang Zoom meeting.
-Gusto kong ibalik iyon!
-(HUMINIT ANG SIREN)
JEFF: Shit, ang mga baboy.
Kung ano lang ang kailangan namin!
Ipaliwanag sa akin
kung paano ko ibabalik ang aking sasakyan?
Bumaba sa impound lot,
bayaran ang lahat ng iyong hindi nabayarang
tiket sa paradahan
at ang impound fee.
Sa bawat araw na nananatili ang iyong sasakyan doon,
tumataas ang bayad sa impound.
Mahusay na sistema. salamat po.
Ganito rin ang
nangyari kay Arj.
ano? Anong ibig mong sabihin?
Pagkatapos mo siyang tanggalin,
nag-donate siya ng plasma
at pagkatapos ay nahimatay siya
sa isang Denny's,
at pag gising niya
hinila na yung sasakyan niya.
JEFF: Kakaiba.
Ano ang gagawin natin?
Hindi ko talaga alam, pare.
Wala kaming matitirhan.
Wala akong trabaho ngayon.
Kailangan lang talaga namin
ng pera.
-Ano?
-Magandang Baby.
Aking mga relo.
Makukuha natin ang aking mga relo!
-Ang iyong mga relo?
-Oo!
Tara na!
(GROOVE AY NASA PUSO
NI DEEE-LITE PLAYING)
GABRIEL:
Anong nangyayari dito?
Birthday ko kasi.
GABRIEL: Ay.
Maligayang kaarawan.
Hindi, kaarawan ni Arj
ngayon,
ninakaw niya
ang 40th birthday party ko!
Ni hindi ko nga alam
birthday ko eh.
Makukuha pa ba natin
ang mga relo?
Oo, hindi niya
naaalala kung sino kami.
ayos lang.
Ito ay talagang mabuti.
Palusot ko sa itaas.
Naaalala ko pa ang code
sa safe.
Kung makukuha ko si Pretty Baby,
nakatakda na tayo sa buhay.
Masama pa rin ang loob ko sa
(SOFTLY) sa pagnanakaw.
Hindi ito pagnanakaw
dahil lahat ng ito ay akin!
Halika na!
totoo yan.
(TAO NAGTIGAY)
Oh, dapat
binibiro mo ako.
??? Ang uka ay nasa puso ???
Ninakaw niya ang routine ko!
Ang buong bagay na ito
ay aking ideya!
??? Ang uka ay nasa puso ???
Ginawa mo ito.
Sinira mo ang kaarawan ko.
Jeff, ang mga relo.
Oo, okay, okay.
May mga lalaking
nagbabantay sa hagdan.
Pupunta ako sa isang lap,
subukang hintayin sila,
baka tumama sa buffet table.
Ninakaw pa niya ang caterer ko!
Goddamn it.
Oo, babalik ako.
Ikaw, alam mo,
gawin mo ang iyong bagay. Haluin.
??? Hindi na ako makahingi ng iba ???
??? Hindi, hindi ko na
humingi ng isa pa ???
??? DJ Soul ay nasa isang roll ???
??? Sinabihan ako
hindi siya maaaring ibenta ???
??? Hindi siya mabisyo... ???
Amoy blueberries siya .
ARJ: Magkita tayo mamaya,
Leonard.
Kaibigan niya mula sa gym?
Hello! kamusta ka na?
magaling ako.
ARJ: (OVER MIC)Hindi ko
birthday, birthday mo!
(TAO NAGTIGAY)
Tatay ni Arj?
Halika, tayo!
Tara na! Tayo na!
Tayo na! Tayo na!
Jeff?
Hindi, Tanner,
anong ginagawa mo?
Huwag sandal sa sining, tao!
Ito ay pagpipinta ng isang tao,
para kay Kristo.
Bakit ko ba naging kaibigan
ang mga bastos na ito?
Yo, Linda, ano na?
Hoy, kilala ba kita?
Oh, um,
sabihin na nating magkakilala tayo
sa ibang buhay.
-May sakit.
-Oo.
Alam mo ba ang lalaking iyon,
mahaba ang buhok niya,
- medyo matangkad.
-Oo. Uh-huh.
Oo, Gabriel.
Isa siyang anghel.
- Siya ay fucking hot.
-Oo.
Uupo ako
sa mukha niya.
Malilito talaga siya niyan
.
-(LALAKHING LALAKI)
-Nandito ba si Jeff?
Ay, hindi.
Pero may mga
mushroom chocolates kami, pare.
Gusto mo ng kagat?
-Ooh, tsokolate.
-Tara na.
Salamat.
Nakakatuwa ang lasa.
-Pwede bang isa pa?
-Oo naman.
Umalis ka na, hari.
GABRIEL: Mmm.
(MADAME HOLLYWOOD
NI FELIX DA HOUSECAT PLAYING)
ARJ: Elena?
Anong ginagawa mo dito?
Kasalukuyan akong naghahain
ng salmon crostini.
Maligayang kaarawan.
-Salamat. Pero ano...
-Nagsimula akong magtrabaho
para sa catering company na ito
sa gilid.
Hindi ko alam ang
address mo hanggang sa makarating ako
sa bahay.
-Oh.
- Kailangan kong bumalik sa trabaho.
ARJ: W...
Ang ganda ng dance moves
pala.
So, paano mo nakilala si Arj?
-Wow.
-(PAWANG TUMITI)
-Hindi ko alam kung masasabi ko.
-Oh.
Kaya mo bang magtago ng sikreto?
Oh, mahilig ako sa mga sikreto.
(SOFTLY) Well, dati naman akong
anghel.
At binago ko ang buhay ni Arj
-kasama ang buhay ni Jeff.
-Oh.
Pero ayaw nang
bumalik ni Arj,
at ayun nawalan ako ng pakpak
at naging tao.
Diyos ko.
Role-playing ba tayo
ngayon?
I want you so bad.
-Hindi.
-Huh?
Oh. Kailangan kong hanapin si Jeff.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Kalimutan mo na si Jeff.
Sabihin mo sa akin ang higit pang mga sikreto.
Yo. Anong ginagawa mo dito?
Okay ka lang?
(HINGA) Hindi ako dapat
nandito, Leonard.
Itong bahay, itong party,
hindi akin.
Parang ninakaw ko
sa iba.
-Ang mga Katutubong Amerikano?
-Hindi, hindi sila.
Oo, kahit sino ay may
ganitong setup,
ninakaw nila ito sa isang tao.
Uy, nakita mo ba ang server
na iyon na mahaba ang buhok?
-Ang Itim na babae?
-Oo.
Ano, dahil ako si Black,
sa tingin mo alam ko kung nasaan siya?
Sa tingin mo masusubaybayan ko
ang lahat ng Black na tao
sa party mo?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Lumabas kami kanina.
Ang galing niya.
Pero masyado lang akong fancy.
Medyo pinaghiwalay kami nito.
Ikaw ay magarbong.
Pero may puso ka.
Kapag nakita mo ako, ako ay
ilang dude sa kalye.
At binigyan mo ako ng apartment.
Binigyan mo ako
ng custom-made na tuxedo.
Nandito ako kumakain
ng salmon cros...
krus... crossa...
Ni hindi ko mabigkas
ang mga kinakain ko.
Baka hindi lang niya alam
kung sino ka talaga.
(QUAND LA VILLE DORT
BY NIAGARA PLAYING)
Hey.
Hoy!
Ang iyong party ay medyo humina.
(MAHINAMANG HUMANGKOL si ARJ)
Yeah, I guess it did.
-Okay ka lang?
-Oo.
Anong ginagawa mo ngayon?
Gusto mo bang tumambay
sandali?
Kailangan kong maglinis.
Mukhang
tapos na sila.
Teka, ano,
galit ka na ba sa akin?
Hindi, hindi kita galit.
Alam mo, ikaw
lang ang tao dito
Nais kong makasama,
at sa wakas ay wala na ang iba .
anong sabi mo
(ARJ STRAINS)
(HINGA)
Gusto mong sumayaw?
Nakarating pa rin kami sa disco floor.
ELENA:Tama ka.
Dapat nagpunta na tayo sa Paris.
(TUMITI NG MALAMANG)
Akala ko kaya ko
gumawa ng pagbabago,
ngunit, uh,
sayang ang oras.
ARJ:Hindi totoo yan.
natalo ako.
Kaya ano ang iyong sagot?
sumuko na?
Ikaw ay nasa isang malaking bahay
na may pool
sinasabi sa akin na huwag sumuko,
lumaban.
Paano ko lalabanan
ang isang higanteng korporasyon
kapag lumalaban ako
para lang makayanan?
Tumaas ang renta ko.
Nawala ko ang aking apartment. ako...
Natutulog ako
sa kotse ng pinsan ko, Arj.
(BUMUGA NG MABIGAT si ARJ)
Hindi ka kailanman
maniniwala sa akin, ngunit...
-(SIGHS)
-...Nakapunta na ako.
Kahit meron ka,
nandito ka ngayon.
At ito ay maganda.
Damn! gusto kong pumunta.
Gusto kong pumunta
ng Paris, pero...
(HINGA)
Alam ko kung ano ang nangyayari
sa lupa sa ibaba.
At imbes
na dito sa taas
pag-inom ng pinakamasarap
na alak na nakuha mo,
Mas gugustuhin ko pang
bumaba doon...
nakikipaglaban upang makakuha
ng mas maraming tao dito,
kaysa sa sarili ko lang.
(SIGHING) Kailangan ko nang umalis.
Pretty Baby.
(SIN-ZIP UP ANG BAG)
(SIGAW si ARJ)
(GROANS) Binaril mo ako!
-(JEFF SREAMING)
-Naku, hindi, Jeff! okay ka lang ba?
(SIGAW)
Bakit mo ako binaril?
Sabi mo, "Huwag kang mag-alinlangan.
Shoot muna, tanong mamaya."
Akala ko isa kang
home invader sa meth!
sinabi ko yun?
Naaalala mo ba ako?
Nung dinalhan kita ng
ramen at gyoza na yan,
naalala mo ako!
-Alam ko na!
-(SUMIGAW) I'm so sorry!
Tatawagan ko ang 911!
-Ginagawa ko na ngayon!
-Ikaw fucking asshole.
alam ko na! Nagsinungaling ka sa akin
at binaril mo ako!
Isa kang masamang tao, Arj!
(GRUNT IN FRUSTRATION)
Hindi ko mahanap ang phone ko!
JEFF: Gamitin mo ang akin!
(SIGAW)
-Arj?
-(SUMIGAW si JEFF)
Jeff, okay ka lang?
Gabriel, tumawag ka ng anghel
na may kinalaman sa mga putok ng baril!
Wala akong paraan
para makontak sila,
at karaniwang nagtatrabaho sila
sa ibang bahagi ng bayan.
JEFF: Dinala kita
sa buhay ko,
Binigyan kita ng burrata,
tapos kinuha mo
lahat sa akin.
Nagsinungaling ka sa akin,
ninakaw mo lahat ng sayaw ko,
tapos binaril mo ako.
I'm sorry, pare.
Bakit ka may baril
sa una?
Well, hindi ko akalain na ako pala
ang mabaril nito.
Sa istatistika,
magugulat ka.
Okay, hindi ngayon.
ayos lang ba?
Bakit ka nagsinungaling sa akin, Arj?
Ang hirap ng buhay ko.
Ang sa iyo ay
talagang madali at masaya.
Hindi ako nakabalik.
Pero
medyo matagal na.
Gabriel,
paano ako babalik?
Well, sinabi mo sa akin.
Kung gusto mong
bumalik
sa dati mong buhay,
dapat mangyari.
Well, bakit hindi ito nangyayari?
Gusto mong bumalik
dahil nagi-guilty ka
kay Jeff,
pero hindi mo pa rin nararamdaman na sulit
ang buhay mo,
ang totoong buhay mo.
Wala kang pag-asa.
Para maging malinaw, hindi
lang niya kailangang bumalik,
iyon ang naisip kong
pupuntahan namin sa
buong oras na ito,
kailangan ba niyang maging
psyched tungkol dito?
Oo.
Well, bakit
naman mangyayari iyon?
Walang kasalanan.
Hindi ko alam
kung ano pa ang magagawa namin.
Ito ay
isang napaka-stressful na linggo.
Baka bumalik na tayo
sa bahay ko?
Technically, iyong bahay.
Ang bahay namin?
Sa ngayon.
pwede bang sumama?
Oo.
Gusto ito?
Kailangan ko ito.
Ito ay ang pabalik-balik na
talagang gumagawa ng karanasan.
Oo.
Mag-plunge tayo?
ano yun?
Tara na! Tara na!
(SIGAW si GABRIEL)
-(TIMER BEEPING)
-Nagawa mo na, dalawang minuto!
-Nagawa mo, ginawa mo!
-Oo, Gabriel! Tara na!
-Papasok na rin ako.
-Oo.
(BOYS (SUMMER TIME LOVE)
NI SABRINA PLAYING)
Oh, fuck,
nabaril ako!
Hindi ko dapat ginawa ito.
??? Boys, boys, boys
Humanda ka sa pag-ibig ko ???
-(GULAHIN ANG DINOSAUR ROARING)
-(JEFF EXCLAIMING)
??? ...sa tag-araw na pag-ibig ???
??? Maging aking manliligaw, maging aking sanggol ???
JEFF: Natuto ka talagang
magmaneho ng Porsche?
ARJ: Oo. I mean,
marunong akong magdrive ng manual.
Kailangan mong...
Kailangan mong matuto.
tuturuan kita.
JEFF: Ako. Mangyaring gawin.
Mukhang napakasaya nito.
Masarap lumangoy?
Martha.
Oo, hulaan ko.
(TUMITI SI MARTHA)
So, ngayon gustong bumalik ni Arj,
pero hindi pa rin niya magawa.
Wow.
Binigyan kita
ng pinakamadaling assignment.
Ang kailangan mo lang gawin ay
bigyan ang isang tao ng isang siko,
tumingin sila sa daan,
at tapos ka na sa araw na iyon.
alam ko.
Naisip ko lang
na marami pa akong magagawa.
Oh, tiyak na
marami ka nang nagawa.
Naghuhugas ka ng pinggan,
kumakain ng chicken nuggies,
paninigarilyo, pag-inom,
paggawa ng mga talumpati.
Oh, nakita ko na lahat.
Paano ko siya magkakaroon ng
pag-asa para sa kanyang buhay?
Nabuhay ako tulad ng ginawa niya,
Naiintindihan ko na ngayon kung bakit wala siyang
pag-asa noong una.
Gabriel...
minsan ang nawawalang kaluluwa
ay hindi nangangailangan ng anghel.
Kailangan lang nito
ng ibang tao.
hindi ko maintindihan.
alam ko.
Pero may pag-asa ako.
ARJ: Hoy, Gabriel!
gutom ka?
-GABRIEL: Lagi naman.
-Tara kain na tayo.
Ang aking dalawang paboritong bagay
mula noong ako ay tao
ay sumasayaw at tacos.
-Matagal na akong naging tao,
dalawa pa rin sa mga paborito ko.
-JEFF: Akin din.
-(TUMITI ANG BABAE)
-ARJ: Elena?
Hey. Isang segundo.
-Kamusta na?
-ARJ: Uh, ok lang ako.
Kumuha lang ako ng mga tacos
kasama ang ilang mga kaibigan. kamusta ka na?
Mabuti. Dito kasama
ang crew ng Hardware Heaven.
Nagkaroon lang kami ng meeting
at kumain.
Isang pagpupulong?
Susubukan naming muli
sa pag-aayos ng tindahan.
ikaw ay?
Oo.
I know I was down about it,
you know, last we talked.
Ngunit hindi ko alam, lalaki,
Ngayon ko lang narealize
na mahirap pala ang pagbabago.
May binabago ka,
alam mo.
At hindi, hindi tayo
mananalo kaagad,
pero patuloy kang lumalaban
at labanan
at labanan, at...
Dahil diyan,
sa huli ay gagawin mo.
Yan ang pinaniniwalaan ko.
Bibili tayo
ng maiinom pagkatapos nito.
May alam ka bang
magagandang lugar sa malapit?
GABRIEL: May alam ako.
(CUMBIA MUSIC PLAYING)
ELENA: Hoy!
Naalala ko
kung saan kita nakilala.
Pumasok ka sa
break room.
Uh, milkshake
at chicken nuggies guy.
-Ikaw yan, tama?
-Oo, ako iyon.
Kamusta na?
Mabuti.
Whoa. Tingnan mo si Gabriel.
May mga galaw siya.
Napasok talaga siya sa cumbia.
Lahat ay natutong
sumayaw maliban sa akin.
ARJ: Gabriel.
anong mali?
Ako ay isang kabiguan.
Inilagay ko kayo ni Jeff
sa isang kakila-kilabot na sitwasyon.
Kasalanan ko lahat.
ano? Wala sa mga iyon ang totoo.
Sinusubukan mo lang tumulong.
Sinabi sa akin ng aking boss
na hindi ako handa,
at alam niya ang totoo.
Anong katotohanan?
Na medyo dum-dum ako.
Isang dum-dum?
Hindi ka dum-dum.
Ako ay isang dum-dum,
at ako ay sumuko.
Hindi ka pwedeng sumuko.
-Nagawa mo.
-(HINGA)
Ngunit, Gabriel, nawalan ako ng trabaho,
nawalan ako ng apartment.
Nawalan ako ng trabaho.
Dati ako ay
isang celestial na nilalang,
at ngayon ako ay isang chain-smoker.
Adik ako sa nicotine.
Oo, pero hindi pa tapos di
ba?
I mean, bumaba ka
para ipakita sa akin
na ang aking buhay ay
nagkakahalaga ng pamumuhay.
Tara, alis na tayo.
Sinubukan ko, Arj.
Pero parang
mas gusto mong mabuhay
sa isang higanteng mansyon
na may pool
sa pagtulog sa iyong sasakyan
at pagkain ng mga protina bar.
Ngunit, Gabriel, hindi ko
ginusto ang lahat ng bagay na iyon.
Gusto ko lang ng sapat,
sapat na para maging komportable,
para hindi ko maramdaman na lagi akong nahihirapan.
Kung babalik ako,
magkakaroon ba ako ng aking kotse,
trabaho, kahit ano?
Hindi sa lahat ng mga bagay na iyon.
Well, medyo nakakatakot.
Noong natanggal ako,
natakot din ako.
Hindi ko alam
kung ano ang mangyayari.
At maraming beses,
hindi ito masaya.
Ang pagtulog sa iyong sasakyan
ay hindi masaya,
hindi masaya ang gutom,
hindi masaya ang paghuhugas ng pinggan.
Pero...
Gustung-gusto ko ang pagiging tao.
Mahilig akong sumayaw, mahilig ako sa tacos,
mahal ko si Felipe, mahal ko si Jeff.
At mahal kita.
Kung babalik ako,
ano ang mangyayari sa iyo?
Makikita pa ba kita?
Hindi.
Tapos na ang trabaho ko,
magiging anghel na naman ako.
Wala nang tacos.
Baka mag-iwan ako ng isa
para sa iyo, kung sakali.
(Tumawa si ARJ)
ano?
(HINGA) Isang beses,
kinuha ko ang aking ama para sa tacos,
at nakuha ko sa kanya ang shirt na ito
para sa kanyang kaarawan,
at nabuhusan na lang niya
ito ng green sauce.
Nasira lang talaga
yung shirt, parang bata.
At
sinusuot pa rin niya ito minsan,
kahit na ang lahat ng mga mantsa,
dahil nakuha ko ito para sa kanya.
Hindi niya alam
kung sino ako Gabriel.
Iniisip niya lang na
isa akong random rich guy
na nagbigay sa kanya ng isang bungkos ng pera
at nakakuha sa kanya ng isang bahay.
Bakit ka niya hinayaang gawin iyon?
Sinabi ko sa kanya na nanalo siya sa isang paligsahan
dahil siya ay may astig na bigote.
-Oh.
-(PAWANG TUMITI)
-Gusto ko rin ito.
-Ano?
Kasama ka, tumatawa.
Isa ito sa pinakamagandang bahagi
ng pagiging tao.
Ito ay.
Sana
may ibang anghel ka.
Hinding-hindi hahayaan ni Azrael
na mangyari ito.
Sino siya?
(HINGA) Isa siyang dakilang anghel,
may mga higanteng pakpak, gumagabay sa mga tao.
-Siya ay isang rock star.
-(MUMUTERS NAMAN)
Sa tingin ko mas gugustuhin ko
ang lalaking mahilig
talaga sa cumbia,
chicken nuggies
at psychedelics.
Sinasabi mo lang
'yan dahil nandito lang ako.
Hindi.
Sinasabi ko ito
dahil ito ay totoo.
Ikaw ang aking anghel.
At hindi ikaw si Azrael.
Ikaw pala Gabriel.
At alam mo kung ano?
Mahal ko si Gabriel.
Mas gusto ko si Gabriel.
At hindi ako si Jeff.
Ako si Arj.
At hindi
maganda ang takbo ngayon,
pero kailangan kong subukan.
Gusto kong makita
kung saan ito pupunta, bilang ako.
Tulad ng sinabi ni Arj.
Sa tingin ko
ang buhay ko ay nagkakahalaga ng pamumuhay.
LALAKI:  Uy, ikaw.
okay ka lang ba?
Kailangan mo bang
sumakay sa isang lugar?
ano?
Na-tow ang sasakyan mo, tama ba?
-Oo.
-Okay, nakuha na kita.
Balitaan mo lang ako.
Salamat.
taya ka.
-LALAKI:Kumusta.
-Tatay?
Hey, kumusta ka?
magaling ako.
Sa totoo lang,
hindi ako magaling.
Ako uh... hindi ako
nakakuha ng bagong lugar,
at, uh, nahihirapan pa akong
maghanap ng trabaho.
Masama lang sa labas.
Maraming tao
ang nahihirapan,
ngunit magiging okay ka.
Naniniwala ako sa iyo.
Salamat.
Bakit ka
nagsinungaling kanina?
hindi ko alam.
Nahiya yata ako.
Si Naveen ang lagi mong
sinasabi
at magkano ang kinikita
niya at...
Naku, hindi.
Nasa malaking problema ngayon si Naveen .
-Ano?
-Siya ay sinusuri
para sa pag-iwas sa buwis.
Siya at ang kanyang mga kaibigan
ay isang grupo ng mga manloloko.
Ito ay magiging
kakaiba,
pero natutuwa talaga ako
sa narinig ko.
At, Jeff,
bago tayo magsimula,
may gusto kang sabihin
tungkol sa Foodzr?
Oh, sigurado ako.
Kailangan nating simulan ang pagtrato
sa mga driver ng paghahatid na ito nang mas mahusay.
Benepisyo ang sinasabi ko,
isang tiyak na muling disenyo
ng sistema ng rating na iyon,
at magsisimula na tayong
magbayad ng higit sa kanila,
paraan fucking higit pa.
Bakit natin gagawin iyon?
Kung gusto nilang kumita ng mas maraming pera,
makakakuha lang sila ng mas magandang trabaho.
Alam mo ang ibig kong sabihin?
Hindi lahat tayo mabubuhay
ng maayos.
Oo.
Ngunit ang pangunahing dahilan
na lahat tayo ay may ganito kahusay
ay dahil mayroong
isang tae tonelada ng mga tao
na mayroon itong masama, napakasama.
At kailangan natin silang
magkaroon ng masama
dahil ito ang nagpapahintulot sa atin
na magkaroon nito nang napakahusay.
Pero alam mo kung ano?
Mas marami sila
kaysa sa iyo.
At isang araw,
magagalit sila,
at sila ay
magiging maayos,
at susunugin nila ang iyong fucking sauna
at sila ay magiging
tae sa iyong malamig na plunge,
at sila, sa pangkalahatan,
ay pagpunta sa fuck ang iyong tae up.
Kaya fuck itong
mga robot ng paghahatid ng pagkain,
fuck itong AI kalokohan.
Fuck lahat yan.
At narito ang mabuting balita.
Kung hindi mo gusto
ang alinman sa mga ito,
Ako ang may kontrol na stake
sa kumpanyang ito,
para ma-fuck ka.
Isang rantso, isang bituin, asong babae.
LALAKI: Hoy, Arj!
Huwag kalimutan
ang iyong pee bottle, bro.
(Hindi marinig na pag-uusap)
(PADALA AKO NG ANGHEL
SA TOTOONG BUHAY NA PAGLALARO)
???Naniniwala ka ba
sa langit sa itaas ???
???Naniniwala ka ba sa pag-ibig ???
??? Huwag magsinungaling,
huwag kang magsinungaling at hindi totoo ???
??? Babalik ang lahat sa iyo ???
??? Padalhan ako ng isang anghel ???
??? Ngayon pa lang???
??? Ang mga walang laman na panaginip ay maaaring
mabigo lamang ???
??? Sa isang kwarto
sa likod ng iyong ngiti ???
??? Ngunit huwag sumuko,
huwag sumuko ???
??? Maaari kang maging mapalad sa pag-ibig ???
??? Ito ay nakukuha sa iyong mga mata ???
???Pinaiyak ka nito ???
??? Hindi alam kung ano ang gagawin ???
??? Naghahanap ka ng pag-ibig
Tumatawag sa langit sa itaas ???
??? Padalhan ako ng isang anghel ???
??? Ngayon pa lang???
(TUMIGIL ANG MUSIKA)
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)